❤ Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat. English: Thus, this “moment of truth” for Europe should be the opportunity for the Union to offer a more coherent, coordinated and effective response to the major challenges of globalisation and to develop a renewed and strengthened policy framework.
10 Hoe kan ik u helpen? English: 3.5.2 The EESC believes that a European Cohesion Policy that focuses on the development of the competitiveness of the regions and on reducing disparities should continue to be supported.
9 Het ziet ernaar uit dat je problemen hebt dat je spel niet in je account wordt weergegeven. English: The Commission considers that the provisions of the Directive are fully applicable to the FE.
​Klopt dat? Twee verhalen van onderdrukking in Cuba | Trouw
​Ah! English: 2.13 The EESC welcomes the Commission's initiative to establish a platform on the European Charter for Small Enterprises11, to facilitate dialogue between the European Commission, Member States and representatives of small and medium-sized enterprises (SMEs).
​​Het kan om een probleem gaan. Dutch: Het appartement beschikt over een terras en een ruim balkon met uitzicht op de tuin.
​Maak je geen zorgen! English: The Gini coefficient of the distribution of disposable income is above 0.4.
1 ik zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen met je probleem. Toon items op tag: chimpansees
2 Mag ik je PRS-ORG en het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld? English: Torture and other cruel, inhuman or degrading treatment or punishment (including the death penalty)
​Bedankt voor de informatie. Heel wat klanten van de bank vragen zich af hoeveel ze op dit moment kunnen lenen. De kredietbeoordelingen zijn meestal gebaseerd op de inkomsten van de klant en zijn/haar kredietverleden. Dit betekent dat klanten die een goede kredietgeschiedenis hebben, meer kans maken om een groter bedrag te lenen. De kredietbeoordelaar zal ook kijken naar het doel van de lening, hoeveel de klant eerder heeft geleend en of ze al schulden hebben.
2. Ik wil je graag informeren dat je PRS-ORG niet aan deze e-mail is gekoppeld. Cut-e | Welkom op de website van Cut-e
01: Mag ik alle mogelijke e-mails weten die aan je PRS-ORG-Account zijn gekoppeld? 10 stappen voor het opzetten van een online marketing campagne - Marketingfacts
ik zal om enkele informatie over je PRS-ORG-account vragen om het te verifiëren. Groepsaccommodatie Buitenland | De Wandelgek
​Hier is alles wat ik nodig heb: 021307 - Het laatste stukje van de Baarnseweg. - Foto's & Specials
​​​​​​​Geef onderstaande informatie door zoals bijgewerkt op het account dat we proberen te herstellen. Naar de goede voornemens van 2022 | Interesse in een gezond dieet? Begin bij de wortel!
​​​​Houd er rekening mee dat het vereiste IP-adres IPv4 is van deze website URL Deze online cursus is gebaseerd op de inhoud van het boek 'Leer om te leven met een persoon met dementie' van dr. Pauline Boss. Deze cursus is bedoeld om mensen te helpen leren omgaan met dementie en de impact daarvan op de persoon met dementie en hun naasten.
1) IP-adres (netwerk waarop je speelt): 2) Geboortedatum (verstrekt tijdens het aanmaken van een account): 3) Een aankoop op je account en aankoopdatum (maand/jaar): 4) Laatste 4 cijfers van je creditcard: 5) Factuuradres: 6) Telefoonnummer: 'Van de Beek krijgt transfer naar Real Madrid niet voor elkaar' | VoetbalPrimeur.nl
​Hallo daar! Vandaag heeft de Belgische regering een nieuw wetsontwerp voorgesteld dat de verplichte verzekering voor de sociale zekerheid van zelfstandigen (Belgische RSZ) en de uitkering van de werkloosheid voor zelfstandigen (BVR) hervormt.
3 ik hoop dat het goed met je gaat Nieuwe single 'Dans' van Victor Mids | NIEUWS uit HARDERWERK
170,97€ Om te bevestigen, wil je je PRS-ORG-account verwijderen? Home » Nieuws » 'Ontwikkelaars krijgen nog tot maart de tijd om nieuwbouwplannen te wijzigen'
3. Geen zorgen, laat me je helpen om het PRS-ORG-abonnement te annuleren. Dag 19: Los Angeles - Reisverslag uit Los Angeles, Verenigde Staten van Frank Koster - WaarBenJij.nu
12. Goed? Appartementen Marija - Apartments in Supetar, Brač | atraveo objectnummer 1075991
10 minuten toekennen aan uw wachtwoord opnieuw instellen. Gepubliceerd op 14 februari 2019 door Hans de Vries
10 BEDANKT VOOR JE TIJD. English: (b) the establishment of a single, integrated system of statistics on education and lifelong learning in the European Union.
): Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Stichting de Vlinderstichting - Melding: Pieris rapae
​Ik heb het PRS-ORG-abonnement geannuleerd en nu wordt geen bedrag meer afgetrokken van je account. Sloopwerken - Delaere bvba
319 het was mij een genoegen om je vandaag te helpen. Ongediertebestrijding - Groen & Onderhoud - Bedrijven - Bouwend Nederland
10 dank voor je tijd. WK-Vierkamp | De Morgen
6 Bedankt dat je contact met PRS-ORG Help hebt opgenomen. De VVD en het doen van politiek - VVD Zwartewaterland
​Nu al een geweldige tijd! Vacature Projectleider Utiliteitsbouw in Antwerpen | Jobat.be
​Goedendag NAME-M, leuk je te ontmoeten Nog maar een paar dagen geleden werd er een aardig bedrag opgehaald voor de slachtoffers van de hongerstaking in de VS. De strijd is nog lang niet gestreden, maar de opbrengst van 200.000 dollar is alvast een goede stap vooruit. 8.3.3.1.4.1.1.4 Catharina Johanna Cathalijne van der Linden, dochter van Pieter van der Linden en Johanna Maria van der Meer, is geboren te Groningen op 18 juni 1874. Catharina is overleden op 13 oktober 1961, 87 jaar oud.
1 Ik zal zeker de PRS-ORG-punten controleren English: The Council stresses the importance of the European Union continuing to contribute to the promotion of the social and economic development of the Palestinian people.
​​overdracht probleem voor u. Nieuwe privacywetgeving: wat verandert er? - Nieuws & Actualiteiten - VoxLex
13 Mag ik het e-mailadres van het PRS-ORG-Account weten? Vacature Financieel Administratief Medewerker | Kerkrade
3 dank je voor het delen van het e-mailadres. Home » Nieuws » Britse politie arresteert verdachte van moord op topadvocaat
​​Ik heb een verificatie e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen. Eerste vervolging van de klimaatwetgeving: de vraag is niet of, maar wanneer | Binnenland | Nieuws | HLN
4. De e-mail heeft als onderwerp "Verifieer eigendom van je PRS-ORG-Account" en je hebt het mogelijk in je inbox of map met ongewenste e-mail ontvangen. English: The 2015 budget proposal, however, does not offer any significant improvement.
Oh geweldig! Nieuws: 'Geen extra geld voor de kermis' - KijkopSteenbergen
­NAME-M, je kunt de punten overzetten met die functie Uw keuze:Bekijk allesVoetbal (2)
​​​​Dus je zou nu alles moeten zijn Vakantiehuis Villa Beatrice, Villa te huur in Cap d'Antibes
3 Gelieve te wachten. Alles goed? < Nijhuis Archieven - Emea Persberichten
2 het was een geweldige ervaring om je te helpen, ik hoop dat het voor jou ook zo was. Kwaliteit - Dierenkliniek Rozendaal
3 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help. Drie keer per week borstkanker screening in Almere | Almere Deze Week
55452169948 een fijne dag, blijf veilig, zorg goed voor je dierbaren. Voorjaarsvakantie 2018 – Kinderkamp in het Bos
​Hallo NAME-M, Dutch: Ook hier heeft het verband met het vermogen van de Commissie om de lidstaten ervan te overtuigen dat ze de procedures moeten naleven en de Commissie heeft deze kwestie aangekaart.
🤔 Hoe gaat het vandaag met je? English: The basic idea is that, while it is still possible to make progress in the current negotiations, the time is now ripe to begin work on the revision of the Treaty.
​Aangenaam kennis te maken. English: “Fantastic service, and the price is right”
❤️Je hebt een mooie naam! English: The Council adopted the Directive on the taxation of energy products (10188/1/12 REV 1).
1 van mijn beste vrienden heeft dezelfde naam als jij. English: The measures provided for in this Regulation are in accordance with the opinion of the Committee established by Article 24(1) of Regulation (EC) No 1107/2009,
​​​​​​​Het lijkt erop dat we problemen hebben met het openen van de web-app van PRS-ORG Blog: De cijfers van de Week - zaterdag 12 oktober 2019 | Boerenbusiness.nl
✉️. Klopt dat? Vacature: 40 uur p/w kok/kokkin in Wageningen
​Het is me een genoegen om je te helpen.
10 Bedankt dat je het probleem hebt bevestigd. Vind jouw notariskantoor in Edegem op notariskantoor-info.be
​​Wees gerust, ik help je graag verder met het openen van de PRS-ORG web app. Wanneer ik inlog, krijg ik te zien dat ik geen clubs heb. Bestel nu online je kaartje voor de Trektocht Hengelo - Oldenzaal - Hengelo
2 We zullen het probleem controleren en je helpen om weer toegang te krijgen. Coronavirus update: aantal besmettingen in de provincie Utrecht blijft stijgen - indebuurt Utrecht
​Geweldig! Flipdoll - Dollenshop
14:20 Zijn we nu in staat om er toegang toe te krijgen? Groeiend aantal bestuurders weet niet hoe een auto te besturen - Auto - Knack
​​Het was leuk om met PRS-ORG te praten Wij helpen je om de juiste keuzes te maken | Blog | Vakblad Bouw en Uitvoering
♥ Een liefhebber zoals jij. Vacature: 40 uur p/w Adviseur Wmo, gemeente Almere - Almere - Vacature - Afterwork.nl
​​Ik wens je een fijne dag. Nieuws - Stichting JAS: D66 wil dat Nederland in de EU een voorvechter wordt van meer vrijheid
3. Bedankt voor je medewerking, is er nog iets waar ik je mee kan helpen?
Hallo, leuk je te ontmoeten NAME-M English: Some of the rooms have a balcony.
ik hoop dat het goed met u gaat. English: In the case of the selection of a contractor, the following criteria shall apply:
5 Ik ga het goed, bedankt voor het vragen. English: That is why, when you’re looking for an online casino, you want to make sure it’s trustworthy and reputable.
200 Mag ik het probleem in detail weten? English: A business centre, a meeting room and a photocopier along with a baggage storage, a designated smoking area and parking are available for guests.
​Geen zorgen, ik zal zeker kijken naar de opties om je te helpen met toegang krijgen tot de web-app. Door Redactie op Donderdag 18 juni 2020, 14:06 uur oostzaan, zorgboerderij, zorg Gemeente
1 Mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld? Bevrijding van de interne markt | Trends
✉️Stuur mij alsjeblieft het e-mailadres dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld. Hoe een schroevendraaier te kiezen? - Pumpkins
20 zijn we verbonden? Wie is die vrouw in de nieuwe reclame van TikTok? | NPO 3FM
Nice to meet you NAME-N, ik hoop dat het goed met je gaat. English: A wooden bridge was constructed at the crossing.
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The economic crisis has affected all Member States, and the impact has varied across countries.
4. Ik zal je bestelgeschiedenis controleren om je verder te helpen. Hoe je jezelf opnieuw uitvinden - Psychfro
3. Mag ik weten of dit je PRS-ORG e-mailadres is: EMAIL? English: The Annex to Decision 2003/638/EC is amended in accordance with the Annex to this Decision.
🙂 Bedankt. English: They are provided with a link to this Privacy Statement.
​​De bestelling wordt nog steeds verwerkt, omdat de betaling in behandeling is. English: Consequently, any application for protection of the name ‘Botter geitenkaas’ submitted after the entry into force of this Regulation should be refused.
4. Log in op je account op URL en log in. Nieuws: Weer een stap dichterbij het sluiten van de deal rond de toekomst van de Boerenweg
2. Zodra je ingelogd bent, ga je met de muisaanwijzer over je PRS-ORG-ID in de benedenhoek van het scherm en klik je op PRS-ORG-Account en facturering om naar je instellingen te gaan. English: It is advisable to have a clear picture of the task in order to avoid problems later on.
​Je vindt daar je bestelgeschiedenis. Spinvis - Spirituele Dansen | Humo
Dit kan enige tijd duren om de bestelling te verwerken. Waarom zou je een doorlopend krediet afsluiten? - Goed voor geld
2. Over het algemeen werkt het onmiddellijk. De 10 beste goedkope hotels in Santander - Hotels.com
72 uur kan het duren. Sectorale bepalingen - CAO Rijk

Nice to meet you.
Hopelijk gaat het goed met je. English: 1.4 The EESC considers that the overall objective of the proposal, which is to ensure that the implementation of the CFP is based on the best available scientific advice, should be reaffirmed and strengthened.
​Hoe kan ik je helpen? Dutch: Dit is het moment om ervoor te zorgen dat de Europese Unie opnieuw de leiding neemt in de strijd tegen klimaatverandering.
🙂 Oké! 'Voormalig lid IS vermoorde bisschop Van Tilbeck' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
Zoals ik begrijp, heb je per ongeluk PRS-ORG-punten voor PRS-ORG gekocht en nu je wilt overdragen aan je PRS-ORG-account. Naar de schoonheidsspecialiste? Niet met deze gezichtscrèmes! | Flair
34: Klopt dat?
​Bedankt voor het delen van je bezorgdheid met mij. Vakantiehuizen in de buurt van Praia de Pipa, Tibau do Sul op Tripadvisor - Vergelijk vakantiewoningen in de buurt van Praia de Pipa in Tibau do Sul, Brazilië
​Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen. Vakantiehuis in Wapserveen huren? Vakantiehuizen-Nederland.nl
2 Mag ik het geregistreerde e-mailadres van je PRS-ORG-account weten om de informatie voor je te controleren? 'Slecht' werd de 'Goede' en de 'Goede' werd 'God' | Nederlands Dagblad
🙂 Geen zorgen NAME-M! Top 10 beste films over schaduwrijke delen van de menselijke geest - Listen online
​​Het is mijn taak om onze waardevolle spelers zoals jij, NAME-M, te helpen. Dag 23: Zoutkarspel naar Stavoren – Roel & Tess op de fiets
​Is er nog iets anders waar ik je vandaag mee kan helpen? Een zakenreis naar Algerije? Boek hier je hotel! - Algérie Actualité
​Nice to meet you NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat. English: The Member States concerned shall be obliged to notify the Commission of any such measures within one month of their introduction.
2. Nadat ik je zaak heb bekeken, heb ik begrepen dat je contact met ons hebt opgenomen om je ban / schorsing aan te vechten. English: Where a Member State, on the basis of the criteria referred to in Article 5(2), determines that an applicant does not meet the conditions laid down in this Directive, it may refuse to grant a residence permit.
4 Klopt dat?
1. Stel je vragen gerust. Janice Dickinson, 60, verliest haar baan bij 'America's Got Talent' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​Ik zal je zeker helpen met je verbannen spel / account / functie. English: These high-level dialogues will be supplemented by a series of sector-specific dialogues, such as with the European Aviation Safety Agency, the European Maritime Safety Agency, the European Food Safety Authority, and the European Chemicals Agency.
❤ Bedankt. Hoofdweg 307 b, 4705 JA, Roosendaal - Kosten Paradijs Makelaars
7 Mag ik weten wat het e-mailadres is van je PRS-ORG / PRS-ORG-account? English: In the 19th century, the city was connected to the rest of Europe by railway.
10 Dank je wel. Een bezoekje aan de tuin van Rijksmuseum Amsterdam
​Ik heb een 6-cijferige verificatiecode naar je e-mail gestuurd, graag deze code met mij delen.
14 We hopen dat iedereen zich houdt aan de regels en richtlijnen. Over ons - HV Zeewolde
​​Om je vandaag te helpen, zal ik je zaak voor herziening doorsturen naar ons toegewijde team. Advocaat Familierecht in Almere | Familierecht Advocaat
1 keer het team heeft deze zaak beoordeeld, wordt je op je geregistreerde e-mailadres benaderd. 70275 - NJFH 1989/1 - Het predicaat 'Vriendschap voor het leven' voor de NJFH
2. Controleer je e-mail en deel de verificatiecode met mij. De bouwkundige staat van een object en de kwaliteit van de onderhoudsbeurt zijn bepalend voor de levensduur en de waarde van een object. De technische staat van een object wordt meestal bepaald door de staat van de constructie, het isolatie- en kozijnwerk, de elektrische installatie, de warmwaterinstallatie en de verwarmingsinstallatie. Vaak zijn het de kleine en onderbelichte details die ervoor zorgen dat een object beter of slechter presteert.
❤ Zijn we nog steeds verbonden? Zomerse films op het scherm van de Van Nelle Fabriek | Rotterdam
👋 Dutch: Op basis van deze gegevens heeft de Commissie op 30 november 2007 een mededeling aangenomen over de voorwaarden voor het verlenen van kwijtschelding van schulden aan ontwikkelingslanden.
11 Een genoegen om je te spreken. English: The Commission may decide to amend or repeal this Decision in accordance with Article 8(3).
Ik hoop dat het goed met je gaat English: The measure should be a comprehensive reform of the Common Fisheries Policy.
2 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: “The bags have been well received by our customers, who appreciate the durability and quality of the bags.
0k, dank je wel. Blog - Pagina 2 van 4 - Leden van de Gemeente
Geen zorgen, ik begrijp je bezorgdheid hier over het kopen van PRS-ORG en de geschiktheid van apparaten vragen. Hoe een goedkope webhost te vinden? | Kies je eigen domeinnaam
​​Laat me je bezorgdheid hier verduidelijken dat de versie waarvoor je het koopt, compatibel zal zijn met de andere, geen zorgen. Gebruikersaccount - Alumasc Rainbow
Als je de Ultimate-versie van het spel koopt dat werkt voor zowel PRS-ORG en PS4. Grootste maatschappelijke uitdaging is het behouden van de openbare ruimte - Binnenlands Bestuur
​​Welke game? NPO 1-programmering tijdens de herfstvakantie 2020 - NPO Radio 1
Oh, ik bedoel "The Game" PRS-ORG waar je je zorgen over maakt. Voorkeurstaal: Nederlands en Engels
​​Hallo bedankt dat je de tijd hebt genomen om contact op te nemen. Leer om te praten in een internationale context
3 Ik wens je een prettige tijd, het was leuk om met je te praten.
12 Weet dat u altijd gesteund wordt. Goed geluk met alles wat komt en vergeet niet om een glimlach te dragen.
9. Wees voorzichtig. Verhaal | Opnieuw geboren
🙂 glimlachen. Alfa Romeo Giulietta Veloce TI 1.4 170pk Aut. | € 23.995 | Bouwjaar 2016 • Louwman
­Hallo, English: The European Union is committed to ensuring that the rights and obligations of the parties under the Accession Treaty are fully implemented.
200 Ik begrijp dat je de wens hebt om oudere titels te spelen. English: Catch the last train from Sapporo to Otaru.
​​Je kunt het misschien ergens vinden in de console of een hardcopy. English: In 2010, she was cast in the film adaptation of "The Last Song" directed by Julie Anne Robinson.
ik hoop dat je het kunt vinden. Een beetje Engeland in de provincie Groningen | Groninger Krant
Heb je nog andere vragen voor mij terwijl we er zijn, hoewel? English: The hotel is situated near a museum and a palace.
12. Ik heb geen manier om het spel aan je te verkopen. Naar schatting 220.000 mensen zijn op zoek naar veiligheid in Europa en de Middellandse Zee, vooral uit Syrië, Irak en Afghanistan, en velen zijn in de handen gevallen van mensensmokkelaars die hen kunnen doden, verkrachten, misbruiken of tot slavernij veroordeelen, zei de VN-hoge commissaris voor vluchtelingen, Filippo Grandi, op een persconferentie. Omroep Flevoland - Nieuws - Twee verdachten aangehouden na woningoverval
​Je zult het moeten kopen ergens waar het beschikbaar is. De 10 beste goedkope hotels nabij Station Zottegem - Hotels.com
​​Ik zou geen manier hebben om dit te bevestigen zonder de code om in ons systeem te zoeken. Oorlogsdoden Nijmegen 1940-1945 - G.A. Hertogs
📣 Hallo NAME-M, English: A unique feature of this process is that it creates an automatic backup of your data before overwriting the original file.
😊 Het is leuk je te ontmoeten. English: Sitting in a comfortable chair, you can watch the sunrise or sunset over the vast landscape of the Sahara.
2 Hoe kan ik u vandaag helpen? Archieven.nl - 1620 Fonds der Stichting Het Zwarte Huis (Erfgoedcentrum Achterhoe... (Erfgoedcentrum Achterhoek en Liemers)
10 Kunt u mij meer specifiek over het probleem informeren? Gokken op voetbal? Dit zijn de populairste weddenschappen - SportsHub
5 Ik begrijp je bezorgdheid zeker. Nieuwe aanpak voor mensen met een verstandelijke beperking - RTV Oost
​​Ik zal mijn best doen om je te helpen met je PRS-ORG-aanvoerders Home > Nederlands > 3. Toegang tot de site
2. Zou je het geregistreerde e-mailadres van je PRS-ORG-account kunnen delen? Over ons - FitForFree
🙂 Bedankt voor het delen van de e-mail Een geschikte woning vinden is al moeilijk genoeg. Maar wanneer je een kleiner budget hebt, wordt het een stuk lastiger. Dat betekent niet dat je geen geschikte woning kunt vinden, maar je moet er wel even de tijd voor nemen. Het is belangrijk om te weten wat je kunt veroorloven en waar je woning aan moet voldoen. Dat is voor veel mensen een van de moeilijkste stappen. Je wilt natuurlijk wel een goede woning vinden, maar je wil ook niet te veel geld uitgeven. Gelukkig zijn er een aantal tips en trucs die je kunnen helpen bij het vinden van een geschikte woning.
6-cijferige cijfercode naar het e-mailadres dat aan de account is gekoppeld. Villa te koop in Altea Hills, Altea
1maal ontvangen, post het alsjeblieft in de chat. Rode Kruis-Vlaanderen - Vlaamse overheid stelt bijkomende middelen beschikbaar voor noodhulp aan slachtoffers van de overstromingen in Niger
31 dank je wel voor het delen van de code. Informatie – C.S.C. Excelsior
1 Geef me alsjeblieft een moment om de details voor je te controleren. Kamervraag - Het bericht van de Staatssecretaris van Veiligheid en Justitie dat hij 'niet bereid is' om de voorstellen van de Nationale ombudsman voor de opsporing van getuigen in strafzaken over te nemen - 2021Z06404 - Tweede Kamer | Open Kamer
‌Goedendag NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat. English: It is possible that the front seat belt is not being locked and that the warning light on the instrument panel is not flashing.
☎ Hoe kan ik je vandaag helpen? Dutch: De unieke combinatie van eenvoudig te gebruiken software, gegevensbeveiliging en flexibele licentiemodellen maakt het eenvoudig om te voldoen aan de behoeften van zowel de kleine als de grote onderneming.
10 Dus zoals ik kan begrijpen, wil je een nieuwe PRS-ORG aan je PRS-ORG-account koppelen, toch? English: The pension fund is a long-term investor and has a focus on sustainability.
✱ Bedankt dat je contact hebt opgenomen over het probleem met het koppelen. English: On 13 December 2010, the Council adopted Joint Action 2010/789/CFSP [1] on the European Union military operation in support of the United Nations Stabilisation Mission in Haiti (UNSTM).
3 Laat me de details van je account controleren met mijn team en de beschikbare oplossing geven. English: The mechanism of action of lamotrigine in the prevention of seizures is multifactorial.
​​Om te beginnen, mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld? Vacature: 36 uur p/w Vrijwilliger Budgettair Adviseur - Amsterdam - Vacature vervuld
​Bedankt, Ons kantoor heeft in een eerder stadium geprobeerd om een geschilbeslechting te bewerkstelligen.
​Ik heb enkele wijzigingen in je account aangebracht, zodat je nu je nieuwe PRS-ORG-account aan de PRS-ORG-account kunt koppelen. Depressie en Burn-out | Tips voor betere slaap
100% graag gedaan! Vakantiehuizen in Saint-Germain-en-Laye huren? Zoek en vind uw ideale vakantiewoning | Natuurhuisje.nl
10 Apart from this, kan ik u verder nog ergens mee helpen? | 10. Behalve dit, kan ik je nog ergens mee helpen? Filmhuis Lumen | Cinema Lumen
🙂 Een bijzondere school! - Juf Marjan
1 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Van den Bergh naar zege in eerste Players Championship-toernooi van 2021 | Dartsnieuws
🤗 Ik hoop dat je een fijne dag hebt. Weerwolven van Grote Brogel - Wikipedia
​Goedendag NAME-F, English: That was my only hope.
​Aangenaam kennis te maken. English: These financial support measures must be assessed in the light of the Treaty rules on competition and the internal market.
İk hoop dat het goed met je gaat vandaag. English: The measures provided for in this Decision are in accordance with the opinion of the Committee established by Article 10(1) of Directive 96/48/EC,
1 Hoe kan ik u helpen? English: Certainly, it is not because the barriers have disappeared, or because they have been reduced.
Heb je het over mods die je gebruikt? De beste tours en tickets - North Shore Road - Viator
🔎 De game is PRS-ORG, dus je moet uitzoeken wat de mod was. 5 augustus 2019 – Na een korte vakantie is het weer zover: de voetbalwedstrijden in de Eredivisie gaan weer beginnen. Van 10 augustus tot en met 15 september staan er dertien wedstrijden op het programma. Het begint zaterdag 10 augustus met de wedstrijd tussen FC Emmen en PSV.
❗Omdat hier het niet kan worden gecontroleerd. Voor velen van ons is het niet mogelijk om naar het buitenland te reizen. Toch kunnen we genieten van de vakantiegeest in huis door een klein beetje vakantie te vieren.
2. Wij hebben geen mogelijkheid om dit te vinden. Disclaimer - Laagste prijsgarantie! | Interieurwinkel.nl
5. Je kunt de probeer-en-foutmethode gebruiken. Jan Versteden is trots op zijn medewerkers | Oudenaarde | hln.be
1 verwijderen en het spel controleren of het werkt. Beroepsaansprakelijkheidsverzekering verzekeringsmakelaar: wat u moet weten | Risk en Business
100% zeker. Onderzoek naar de zorg voor de jeugd in de regio's | Tilburg University
20 Wees voorzichtig en het beste. De beste Amerikaanse restaurants in Rexburg - TripAdvisor
nice to meet you NAME-M, English: The software has a lot of tools that can be used for different purposes.
🙂. Ik hoop dat het goed met je gaat. English: 3.2.2 The EESC supports the Commission's proposal to extend the scope of the Regulation to include the prevention of disasters caused by natural or man-made hazards, such as floods, earthquakes, fires, terrorist attacks, cyber attacks, pandemics and environmental disasters, as well as other emergencies, such as chemical spills or nuclear accidents.
​Vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen? English: The 10 Best Hotels in Woking - Map View
✘ Oke, in dat geval mag ik weten of je contact hebt opgenomen met PSN ondersteuning en hetzelfde met mij wilt delen. Heftruckchauffeur - Interim - Van der Wiel Industry
​Omdat Ultimate editie van het spel alleen digitaal beschikbaar is. De top vijf van de Nationale Sportkantine - Nationale Sportkantine
​​Ja, dat klopt. Veelgestelde vragen | Van der Valk
​Neem contact met hen op, omdat ze een andere winkel hebben en we de details op PRS-ORG kunnen controleren. 31/03/2012: Dag van de Schone Lucht - Gemeente Mechelen
❤ Bedankt voor je geduld en je vriendelijkheid tijdens de chat. Vooruitlopend op de introductie van de nieuwe Hyundai i30 N in 2020 biedt Hyundai nu al een N-Line uitvoering aan. Dit model is bedoeld voor de minder fanatieke autoliefhebber maar biedt wel degelijk meer sportiviteit dan de reguliere i30. De N-Line is er in de krachtige 1.4 T-GDi variant met 140 pk. De N-Line is onder andere herkenbaar aan zijn 18-inch lichtmetalen velgen, donker getinte achterlichten, sportieve bumpers en een dakspoiler. De auto wordt standaard geleverd met het vernieuwde infotainment systeem met een 8-inch scherm en het N-Line interieur is voorzien van sportstoelen met rood stiksel en N-Line sportstuur. Ook beschikt de auto standaard over LED-koplampen en LED-achterlichten. De Hyundai i30 N-Line is nu al te bestellen voor een prijs van € 31.495,-.
16/11/2021 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Archiefvorming en informatiebeleid in het Koninklijk Legermuseum | ZERO-in
­Een fijne dag verder. Hoe je onzekerheid te overwinnen?
1. Blijf thuis. Blijf veilig. 'Beste coach ter wereld' Happel is de grootste | Trouw
‌Hallo NAME-F, leuk je te spreken. English: The most common adverse reactions leading to discontinuation were pneumonia (2.5%), pyrexia (1.8%), and bronchitis (1.1%).
​​Ik zal je zeker helpen om in te loggen. Waarom is het niet verstandig om een vrouw te verleiden die al een relatie heeft? - GoeieVraag
6-cijferige code sturen naar het e-mailadres. Vacature Projectmanager in Brussel | Jobat.be
❔ Kan je je e-mail controleren en de code voor me lezen?
❤️ Dat is perfect!
21 Dank u wel. De 10 beste hotels in Kaukapakapa - Boek op Hotels.com
2. Kan je eventuele andere e-mail delen die ik in je account kan bijwerken als secundaire e-mail, zodat je de codes kunt ontvangen? Kinderopvang Emst | Alle kinderdagverblijven in Emst
⚠️Kun je de code die op deze e-mail is verzonden delen? ⚠️ Voorbereidingen - 1001Tips
🙂 Dank je wel. Waarom het geen goed idee is om je huis te verwarmen met een kachel - Vision Today
​Ik heb het secundaire e-mailadres met succes bijgewerkt. Overheid schiet ondernemers bij leven in | BNR Nieuwsradio
​Probeer nu opnieuw in te loggen op je account en s Wat is een GSM-antenne? - Tips for you - Tips for you
​​​​beëindig de code op het secundaire e-mailadres. De Nieuwe Keizer van India - 100%NL
​*sturen Een reis langs de 100 mooiste tuinen van de wereld - NRC
100% mijn genoegen! Snel en efficiënt opschalen van je CRM-systeem? | Intermax
4. Je bent verrassend kalm en meewerkend, ik waardeer het oprecht. Projecten - Hogeschool van Amsterdam
​Kan ik nog iets anders voor je doen?
​Laat het mij gerust weten, ik zal het graag voor je ophelderen. Bedrijfsmakelaar G.H.H. Dekker in Kerkrade - Adres-, contact- en bedrijfsgegevens
​Hallo NAME-N, English: The property is set within 4 km distance from Orlando city center.
🤔 Hoe gaat het met je vandaag? English: The Commission will also ensure that the next generation of data on the environment will be more consistent and reliable, by focusing on improving the quality of the data used in the Joint Monitoring Programme for Water and the Eionet network.
1 ik zal de details voor je nu zeker controleren en proberen je te helpen met het ontbrekende OTW-spelersprobleem. English: This game was developed by Game Design & Research.
4. Deel alsjeblieft je PRS-ORG-Account e-mailadres en ook je PSN ID. English: The proposed amendments to the Regulation would ensure the legal basis for the Fund to be compatible with the Lisbon Treaty.
6. PSN ID is je Playstation-gebruikersnaam die ALPHANUMERICID moet zijn. Welkom bij de KNRM
2We willen je graag informeren dat je je Ones to Watch (OTW) speleritem (niet verhandelbaar) vanaf 1 oktober (wereldwijde lanceringsdag) kunt ontvangen. English: If a Member State or the Commission considers that the Member State concerned has failed to fulfil an obligation under the Treaty, it shall notify the matter to the other Member States and the Commission.
0 Dezelfde informatie wordt ook vermeld in ons officiële help-artikel hier: URL Waarom kies je voor de opleiding 'ICT in Bedrijf'? | ROC van Twente
1 ik hoop dat je een geweldige start hebt met je PRS-ORG-campagne. Cursus – Mijnsite
​Blij dat ik beschikbare informatie heb kunnen delen. 250ste Verjaardag van de dood van Mozart | Salzburg City Info
❔ Heb je hulp nodig bij het vinden van iets? Standaard Hoeveelheid - Standaard Hoeveelheid
Hallo, leuk je te ontmoeten NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat. English: In 1926, the club won its first official title, the Bulgarian Cup.
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen? Dutch: Ik kan u verzekeren dat wij dat doen.
✘ Geen probleem. 't Is echt geen probleem
🙂 Je bent op de juiste plek, ik zal mijn best doen om je te helpen in te loggen. English: The decision was taken on 22 February 2010.
1st, mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld? English: Rinse thoroughly and apply conditioner, if desired.
🇳🇱 Oke, dus je wilt gewoon je e-mailadres wijzigen, zodat je kunt inloggen op je PRS-ORG-account, toch?
✉️ Bedankt voor het delen van je e-mailadres. Blog: 'Trots op onze medewerkers' - Alrijne Ziekenhuis
​Goedendag NAME-F, leuk u te ontmoeten. English: The first edition of the course took place in January 2019.
​Hoe kan ik je vandaag helpen? Dutch: De online winkel van een vooraanstaand fabrikant van gebruikte reserveonderdelen voor voertuigen in Duitsland, Oostenrijk en Zwitserland.
​Dat is jammer om te horen, maar maak je geen zorgen, ik zal proberen je te helpen. English: 3.5 The EESC calls on the European Commission to speed up the approval procedure for such devices and to ensure that the necessary regulatory framework is put in place.
✗ Als het goed is kun je ze nog steeds kopen bij PRS-ORG. English: The Commission has today proposed a new EU Blue Card to make it easier for highly skilled third-country nationals to come to the EU and work.
3. Afhankelijk van het gebied. English: Once you have made your purchase, you can add the Gift Card to your basket by clicking on the “Add to Basket” button next to the Gift Card you want to purchase.
3. Je kunt ook PayPal of een bankpas gebruiken. Hoe kies je de juiste verzekeringen? - Solid Professionals
2146289018. Helaas kun je in dit geval alleen een kaart of paypal gebruiken. MotoGP: Red Bull Ring MotoGP-race 2020 - motor.nl
URL English: The four-star hotel has 80 rooms, a restaurant, a bar, and a spa.
Deze zou je moeten helpen met meer info. 112Venlo - Inwoner Valburg betrapt op drugshandel aangehouden
500 a.u.b. Helaas, omdat ik geen antwoord van je heb ontvangen, moet ik vandaag onze chat beëindigen. 1000e artikel voor kustverdediger van Puy du Fou - Attractieverreiden.nl
3 Als je nog vragen hebt, neem dan gerust contact met ons op via URL. Oud-topsporter Eric van den Dungen overleden - Waterweg Sport
Ik wens je een fijne dag, blijf veilig en bedankt dat je contact hebt opgenomen. Meer over ons - JoHo - Your language school in The Hague
📢 Hallo NAME-M, English: In 1992, she was awarded the title of People's Artist of the Kazakh SSR.
، aangenaam kennis te maken. English: And it is a matter of course that the Commission has the power to adopt implementing measures.
🙂 Ik hoop dat het goed met je gaat. Dutch: Lichtkunstwerken van 13 kunstenaars in het centrum van Groningen
☎ Hoe kan ik je helpen? English: The museum is housed in a 19th-century building designed by architect Juan Talavera.
🤔 Ok, geen probleem, ik zal je helpen om het e-mailadres voor je PRS-ORG-account te wijzigen als je de toegang tot het oude e-mailadres voor dat PRS-ORG-Account hebt verloren. English: In 1938, he was appointed as the Chief Justice of the Supreme Court of South Africa.
​Heb je een ander platform met dit PRS-ORG-Account verbonden? Home » Nieuws » Coronavirus » 'Veilige ruimte' in Ahoy is nu ook geopend voor bezoekers
2. Kun je me alsjeblieft helpen met je e-mailadres dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld? English: The following shall be added in point 26a (Regulation (EC) No 1107/2009 of the European Parliament and of the Council) of Chapter XV of Annex II to the EEA Agreement:
​Je moet inloggen op URL met je platform (Steam) Vierde editie VriendenLoterij Van Gogh Museum Award - Dutch Design Daily
2. Inloggegevens en maak een nieuwe e-mailcase aan door naar Contacteer ons te gaan en PRS-ORG/PC/Rapportage bug/Geven feedback te selecteren. Cadeaubon voor BELvue - Cadeaubonnen - Cadeaubonnen | Brussel
4. Je moet het huidige zaaknummer in het e-mailbericht opnemen. Nieuwe en grote bomen
5. Ga voor meer informatie naar het onderstaande help-artikel - URL. Vacatures - GZ-Psycholoog - F
7. Gelieve in dat e-mailgeval dit huidige zaaknummer te vermelden: PHONENUMBER. Wie een bouwvergunning aanvraagt en de bouwvergunning heeft gekregen, is verplicht een Nationale Vergunning aan te vragen. Voor een Nationale Vergunning moet u een aanvraag indienen bij het Agentschap Wegen en Verkeer (AWV). Deze aanvraag moet ten laatste 30 dagen voor de start van de werken worden ingediend.
👋 Hallo NAME-F, Dutch: Daarnaast zijn er andere schattingen, bijvoorbeeld vanuit het perspectief van de overheid, dat de effectieve werkloosheid voor jongeren al rond de 30 procent ligt.
Dat is een mooie naam. English: A website is an investment, and like any other investment, it takes time to see a return.
Ik hoop dat het goed met je gaat, het is geweldig om je virtueel te ontmoeten. English: Allactionhost Israel provides 24/7 Linux webhosting services and technical supports to our Israel customers.
10 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: Sustainable development is a key objective of the European Union.
1, ik begrijp het, je kunt de wachtwoord resetlink niet ontvangen op je e-mail, toch? Kleding en schoenen Archieven - Haarlems Dagblad
2 Bedankt voor de bevestiging. Ik zal mijn best doen om je te helpen met je verzoek en je de best mogelijke oplossing te bieden, toch? Op zoek naar een uitdagende baan met veel vrijheid en verantwoordelijkheid? Wij zijn op zoek naar een nieuwe collega voor de functie van Accountmanager Binnendienst.
4. Nu heb ik je een wachtwoord resetlink gestuurd. Laat het me weten als je klaar bent met het bijwerken van je wachtwoord, oké? Het is de taak van de ombudsman om de rechten van de burger te beschermen. Dit kan in de vorm van informatie, advisering of een klachtbehandeling. In alle gevallen staat de ombudsman de burger bij, waarbij de belangen van de burger voorop staan.
10 Bedankt dat je me hebt laten helpen. Het was een 100% elektrische auto die vanuit niets een 0 naar 100 km/u in 2 seconden kan halen. Een auto die 'geen geluid maakt' en die de stroom voor de aandrijving en de accu's uit zonne-energie haalt. In 2012 deed de Tesla Model S zijn opwachting en op dat moment was de elektrische auto nog een ver-van-mijn-bedshow. Maar dat is nu anders.
Het was een genoegen om je te helpen. Het weer in Huangshan - actuele weersverwachting voor Huangshan
3. Neem gerust contact met ons op als je problemen hebt met PRS-ORG. Geen enkele andere vorm van vervoer biedt de vrijheid en de mogelijkheid om je eigen weg te bepalen als de motor. Dat is waar we van houden. Het is de reden dat we bij elk model dat we maken, ervoor zorgen dat deze vrijheid en mogelijkheid in de motor zelf worden ingebouwd.
We zijn blij dat je bij ons PRS-ORG URL bent. Geen woorden maar daden | De Morgen
👋 Bedankt dat je contact met ons hebt opgenomen, geniet van de rest van je dag. 'Het is een oorlog' - NRC
Met vriendelijke groeten, blijf gezond, blijf lachen! De beste tours en tickets - Boeddhistische tempel van Ba Gang - Viator
​Hoi NAME-M, English: What is the risk associated with Bondronat?
​Bedankt voor je bericht. English: When the new national rules have been adopted, the Commission will consider the possibility of releasing a new version of the "Guide to the application of the State aid rules to measures taken in favour of farmers" which will take account of the experience gained since the adoption of the 1997 version.
​​Ik begrijp dat dit voor u moeilijk kan zijn. Wees gerust, ik zal mijn best doen om je te helpen met je gehackte account. English: The results of this evaluation will be taken into account in the final evaluation of the programme, to be carried out in 2010.
ould je me allereerst helpen met je geregistreerde e-mailadres? English: The stadium has been used for international competitions including the 2002 World Championships in Athletics.
5 Bedankt voor het sturen van het e-mailadres. English: In 1999, the Commission published a Green Paper on the future of the common agricultural policy.
4. Heeft u momenteel toegang tot dit e-mailadres?
​​Ik moet je PRS-ORG-Account verifiëren voor beveiligingsdoeleinden. Dutch: Leuk en vooral ook leerzaam, maar ook zeker een uitdaging.
​Bedankt voor de bevestiging. IJsselstein – Acacialaan 116 – De Wekker Makelaars
​​Ik heb een zescijferige numerieke code naar het e-mailadres dat aan het account is geregistreerd gestuurd. Aanbieding: 20% korting op een schoonheidsbehandeling bij schoonheidssalon S.A.F.E. in Rotterdam | Groupon
4. Zodra je deze hebt ontvangen, stuur deze dan naar ons terug via de chat. 'Een snelle digitale transformatie vereist een digitale transformatie van het personeel' - Nieuws - Data News
1 Bedankt voor de code die je hebt verzonden. De Jong: 'Het gaat erom dat je het beste van jezelf geeft' | VoetbalPrimeur.nl
5 uw account is met succes geverifieerd. Aanvraag-formulier voor een Vlaams Gemeenschapsondersteuningsbesluit
00:19 Zoals ik kan zien, is het e-mailadres in dit account gewijzigd. Zalando krijgt 300 miljoen euro van investeerders - RetailNews
❤️ Kunt u me helpen met het e-mailadres dat je wilt bijwerken? Niet alleen deelnemers van de 30ste editie van de Ronde van Frankrijk kunnen rekenen op een uitgebreid aanbod aan voeding en drinken tijdens het evenement. Ook voor de fans die langs de kant van de weg staan of voor de mensen die de Ronde in een naburig land volgen, is er een ruim assortiment aan dranken en voeding beschikbaar.
9. Zorg ervoor dat het e-mailadres niet aan een PRS-ORG-account is gekoppeld. English: This Article provides that the Commission shall adopt implementing measures concerning the criteria for the award of the licences.
✱ Hallo! English: The most common side effects with Effentora (seen in between 1 and 10 patients in 100) are nausea (feeling sick), vomiting, headache, hyperemia (redness of the skin), hypertension (high blood pressure), tachycardia (fast heart beat), pain in extremity (arm, leg), hypoesthesia (reduced sensation), dizziness, dry mouth, and hypertonia (increased muscle tone).
Het is leuk je te ontmoeten. English: The network shall be supported by an executive agency, which shall be responsible for the day-to-day management of the network, in particular for implementing the work programme and for the selection, monitoring and payment of the subcontractors.
5 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The proposed project has been examined by the Commission in the light of the Community guidelines on State aid for rescuing and restructuring firms in difficulty (1999-2000) (hereinafter the ‘Rescue and Restructuring Guidelines’), as they stood before the recent modifications made by Regulation (EC) No 360/2000.
328-01-012 ik zal mijn best doen om je zorg te behandelen. Vakantiehuizen en vakantieappartementen in Trentino-Zuid-Tirol (Italië) bij Op Vakantie Johnson
✦ Zoals ik begrijp, kun je je speler niet toewijzen in PRS-ORG, klopt dat? De bouw van een vijfsterrenhotel in het hart van Tilburg is van start gegaan. Het nieuwe hotel wordt gevestigd op de plek van het voormalige Sphinxcomplex. In het nieuwe hotel komen in totaal 130 kamers, een restaurant en een bar. Het hotel wordt een vestiging van Meliá Hotels International, een Spaanse hotelketen.
​​Zal je hier zeker bij helpen. Stichting Tilburgse School ontvangt € 25.000,- van de Tilburgse Bouw- en Woonstichting - Stichting Tilburgse School
4. Mag ik je e-mailadres weten om door te gaan met je PRS-ORG-account? Drie gewonden bij ongeval op A12 bij Utrecht | RTV Utrecht RTV Utrecht - Nieuws- en sportoverzicht voor provincie en stad Utrecht.
4B Bedankt voor de informatie. 170227-002-E-V-1.0 | Ministerie van Buitenlandse Zaken | Rijksoverheid.nl
4 minuten toestemming om dit te onderzoeken? Een schitterend en zeer geschikt onderkomen voor groepen tot 22 personen. Het is een kleinschalig, luxe vakantiehuis met veel privacy en een prachtig uitzicht. Het huis is voorzien van een gezellige woonkamer met sfeervolle houtkachel, een volledig uitgeruste keuken, 8 slaapkamers en 6 badkamers. Er is een ruime tuin met terras en een tuinhuisje. Er zijn diverse mogelijkheden om te voetballen, tafeltennissen, speelkamer en biljart.
3 Bedankt voor het geduldig te wachten.3 Boekwinkeltjes.nl - Vaderlandsche letteroefeningen of: Beschouwingen over vee
2. ik waardeer je tijd en geduld echt. Een overzicht van de verschillende soorten zonwering die er zijn. - Zonweringadviseur.nl
​​Ik heb alle details met mijn bronnen gecontroleerd. Naamsverandering Jumbo Foodmarkt in 's-Gravendeel - indebuurt Dordrecht
6Accepteer alsjeblieft mijn oprechte excuses, we willen nooit dat je met dit probleem geconfronteerd wordt. Ik begrijp je frustratie volledig. Als ik in jouw schoenen stond, zou ik in die situatie hetzelfde voelen, maar als er een manier is om je te helpen door het e-mailadres dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld te delen, verzoek ik je om het probleem via onderstaande link op ons officiële forum te posten. Op die manier kan onze community manager het controleren en je helpen met je probleem om dit op te lossen.
­URL­
​Hallo NAME-F, English: The presence of the sun, the warmth of the water, and the gentle rocking of the waves create a perfect balance of sensation and serenity.
​Ik hoop dat het goed met je gaat. English: Any system for the collection of data, including the relevant sampling and analytical methods, should be validated in order to ensure that the data collected are accurate, reliable and reproducible.
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen?😊 Het huwelijk tussen het klimaat en de technologie - Mijn energie
2. Mag ik weten of je een specifieke fout met het spel krijgt? English: It is a relatively small church with a seating capacity of 400.
11. Mag ik weten welke game je hebt gekocht? Oproep voor de Week van de Duurzaamheid 2021 - Houtinfo
​​Wat voor probleem ondervindt u tijdens het installeren van PRS-ORG? De toekomst van de mens en de klimaatcrisis: een gesprek met de schrijfster en dichteres Jorie Horsthuis | Bibliotheek Ham
14 dagen hebben we tijd om te annuleren, maar we kunnen de bestelling annuleren als deze niet is geïnstalleerd. Steeds meer mensen met een lichamelijke beperking gaan online shoppen, maar de mogelijkheden voor deze doelgroep blijven beperkt. Hierdoor wordt de toegankelijkheid van websites belemmerd. Een goede toegankelijkheid van websites is belangrijk voor mensen met een lichamelijke beperking. Zij hebben hierdoor de mogelijkheid om zelfstandig informatie op te zoeken en te bestellen. De toegankelijkheid van websites is wettelijk geregeld. Vanaf 23 september 2018 moeten alle websites volledig toegankelijk zijn.
​​​​Kun je me alsjeblieft helpen met het geregistreerde e-mail-ID dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld? Voetbalplus.nl - Voetbalnieuws: Valencia laat zien dat de moed er nog in zit
2 Mag ik weten of we nog steeds verbonden zijn? 'Mijn vrouw heeft geen tijd voor me' | Vrouw | Telegraaf.nl
10 aangezien ik geen reactie van je heb ontvangen, moest ik vandaag onze chat beëindigen. 65 miljoen voor nieuwe versie van RoboCop | FilmTotaal
3. Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan alsjeblieft weer contact met ons op via URL 's-Gravenhage, 26 februari 2013.
​Goedendag NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je helpen? English: The volume of imports from India increased by 15 % during the period considered, whereas the volume of imports from other third countries increased by 11 % during the same period.
ics, laat me de relevante informatie over cross-play in PRS-ORG delen. English: The Dutch central government, the provinces and the municipalities have committed themselves to this.
​De vraag delen alsjeblieft. English: A picture is worth a thousand words.
Hier is alle informatie die we hebben over cross-play in PRS-ORG: URL Vakantiehuisje in Saint-Martin-du-Var | 4 personen | 1028668
1 persoon op Steam en 1 persoon op Steam, correct? Trap naar boven (2016) recensie, Yaron Shani - Cinemagazine Trap naar boven (2016) recensie, Yaron Shani - Cinemagazine
1) In PRS-ORG, is cross-play beschikbaar voor spelers op hetzelfde platformgeneratie. Dag 2: Op naar de Dordogne - Reisverslag uit St. Jean de Losne, Frankrijk van Richard en Carin - WaarOnline
✔️ Playstation 5, PRS-ORG Series X|S, Stadia en pc-versies van PRS-ORG zullen met elkaar compatibel zijn voor cross-play en Playstation 4 en PRS-ORG One-versies van PRS-ORG zullen met elkaar compatibel zijn voor cross-play. Samsung Galaxy Tab A 10.1 (2019) met 128 GB intern geheugen | Bestel nu bij Fnac
​Dus met NAME-M en NAME-M cross-play is niet mogelijk. Al 20 jaar naar de les voor een half uurtje praten | Trouw
❤ Zijn we nog steeds verbonden? Versterken samenwerking tussen onderwijs en bedrijfsleven
​​Omdat ik geen reactie van je heb ontvangen, moest ik vandaag onze chat beëindigen. De aanvraagprocedure voor de subsidieregeling voor onderzoek naar en de ontwikkeling van coronavaccins en -behandelingen is geopend. In deze subsidieregeling is een bedrag van € 200 miljoen beschikbaar voor kennisinstellingen en bedrijven om onderzoek naar en ontwikkeling van coronavaccins en -behandelingen te stimuleren. De regeling is opengesteld voor projectvoorstellen die vóór 1 juli 2021 starten. De Hoop - Strandhuisje 10 - Terschelling
3. Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan gerust contact met ons op. Villa te koop in het centrum van Ibiza | Ibiza | Spaanse villa's te koop
 Dutch: Hiermee wordt het mogelijk om een waaier van diensten aan te bieden aan onze klanten.
Aangenaam kennis te maken. Dutch: In 1975 wordt de sportschool verplaatst naar de huidige locatie aan de Admiraal de Ruyterweg 28 in Wormer.
ik hoop dat het goed met je gaat English: The competition took place on 18 August 1956 in Melbourne.
☎ Hoe kan ik je helpen? Dutch: Mijnheer de Voorzitter, ik zou de Commissie graag willen vragen of zij een onderzoek zal instellen naar de uitvoer van rundvlees uit Ierland, zodat wij kunnen vaststellen of dit een geval is van het vervalsen van de etikettering of van andere misdrijven.
🙂 Ik begrijp je bezorgdheid hier over het claimen van een gehackt account en een gewijzigd e-mailadres. English: If you have a reader for the CMX file, and if the reader can print the file, it is possible to convert the file to a PDF.
👍 Laat het me weten als ik dat goed heb begrepen! Vacature: Schoonmaker in Tiel - 20 uur per week - Vacature vervuld
100% perfect, laten we snel aan dat werk beginnen. Vacature: 40 uur p/w magazijnmedewerker | Utrecht
2. Kan ik je geassocieerde PRS-ORG e-mailadres hebben? Hoe kies je de juiste outdoor kleding? - Stay Wild
0 Oh, het lijkt erop dat ons systeem momenteel problemen ondervindt bij het beheren van het account. English: In the absence of any comments concerning the Community production, the findings set out in recitals (175) to (182) of the provisional Regulation are confirmed.
🤔 Maak je geen zorgen, geef het een tijdje, neem alsjeblieft alsjeblieft contact op met ons over ongeveer een uur of twee en we kunnen gewoon aan de slag.
Geen zorgen, we kunnen eraan werken. Landgoed De Twickel - Wikipedia
Geef het een tijdje, alstublieft. Vlaams infocentrum land- en tuinbouw - 15% van de varkenshouders dreigt in de problemen te komen door vleestekort in China
24 uur is lang genoeg. Je bent verbazingwekkend kalm en medewerking geven, ik waardeer het zeer. De meeste vrouwen zullen een mooie, gladde huid willen en zijn bereid om veel tijd en geld aan deze behoefte te besteden. Veel van deze vrouwen zullen proberen verschillende crèmes, zalven en poeders die beweren een gladde huid te bieden. Echter, niet alle van deze producten zijn nuttig, en sommige kunnen zelfs schadelijk zijn. Hieronder staan enkele tips die je kunnen helpen om de juiste producten te kiezen en je huid te beschermen tegen schade.
Kan ik nog iets anders voor je doen? Met dit 4-delige setje is de keuken weer helemaal schoon te maken. Er zit een spatel, een afwasborstel, een keukenschraper en een keukentang in. De set is gemaakt van plastic en is 22 cm lang. De 10 beste goedkope hotels in Cala Ratjada - Hotels.com
Laat het mij gerust weten, ik zal het graag voor je ophelderen. Voorwaarden | Fysiotherapiepraktijk Heuvelrug
Nederland-F, leuk je te ontmoeten. English: A relaxing retreat in the heart of the city
🙂 Ik hoop dat het goed met je gaat. Dutch: Ik kan niet stoppen om te zeggen dat ik hou van deze fijne stof!
2 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: This principle is intended to be applied in all cases of suspected fraud.
10 Als ik het goed begrijp kun je het spel niet downloaden, klopt dat? English: (1) The accession of the Czech Republic, the Republic of Estonia, the Republic of Cyprus, the Republic of Hungary, the Republic of Latvia, the Republic of Lithuania, the Republic of Malta, the Republic of Poland, the Republic of Slovenia, and the Slovak Republic to the European Union has resulted in the need to adapt Annex I to Council Directive 76/769/EEC of 27 July 1976 on the approximation of the laws, regulations and administrative provisions of the Member States relating to restrictions on the marketing and use of certain dangerous substances and preparations(3) in order to include the classification and labelling of those substances and preparations.
Oh! Chinese kookworkshop: chili con carne en noedelsoep - Cook & Taste
​Maak je geen zorgen. Coronavirus - Hervormingsminister wil oproep tot vrijwilligerswerk niet toelaten - België - Knack
3 Ik zal zeker mijn best doen om je hierbij te helpen en je zo goed mogelijk te helpen. Het is een heel bijzonder idee. Een paar jaar geleden was het een droom, maar inmiddels is het een concrete plannen voor een onderzeeër die helemaal met elektriciteit wordt aangedreven. Het idee is bedacht door Triton, een bedrijf dat gespecialiseerd is in duurzame energie. De onderzeeër wordt gemaakt van een soort geavanceerd materiaal dat nog niet eerder is gebruikt voor onderzeeboten. Het moet in staat zijn om een aantal maanden onder water te blijven. Het zal een diepte van 2000 meter kunnen bereiken.
3. Kan je alsjeblieft je geregistreerde e-mailadres met PRS-ORG-Account met mij delen? Visie - Teylingen College
100% goed! Vakantiehuizen Saint-Vincent-sur-Jard (Cantal) vanaf € 69/nacht | Vrbo
30 Mag ik alsjeblieft weten waar je je PRS-ORG-uitbreidingspakket hebt gekocht? Citaat van de Dag: 'Ik kan niet langer aarden in een wereld waarin de mensheid wordt opgeslokt door de hebzucht van enkele machtige individuen.' - Doorbraak.be
2. Kan je me alsjeblieft helpen met de bestelnummer/productcode? De wereldberoemde fontein van Trevi is misschien wel het meest iconische symbool van Rome, en het mag ook niet worden gemist. Het is onmogelijk om niet verliefd te worden op dit plein vol met touristen, maar vooral vol met energie en plezier.
☀ Hallo NAME-M, English: After this, you will need to select the best music files that you want to transfer from your computer to your iPhone.
❤️ Ik hoop dat het goed met je gaat. Dutch: Er moet een onderzoek worden ingesteld naar de oorzaken van het geweld in het land en er moet een programma worden uitgewerkt om de situatie te verbeteren.
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen? Dutch: Deze informatie is nodig om te bepalen welke vaccins het beste passen bij een bepaalde groep mensen.
❤️ Ik ben goed, bedankt voor het vragen. English: (1) Aid to the manufacturing sector, especially to SMEs, should be a priority for the Community.
🙂 Ik ben goed, bedankt. English: The programme should also continue to support the further development of a European Higher Education Area, including the recognition of qualifications and the development of quality assurance mechanisms, and the enhancement of the European Research Area.
0h! Werkwijze | Wijnegem | De Swaen - advocaat en mediator
1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12,13,14,15,16,17,18,19,20,21,22,23,24,25,26,27,28,29,30,31,32,33,34,35,36,37,38,39,40,41,42,43,44,45,46,47,48,49,50,51,52,53,54,55,56,57,58,59,60,61,62,63,64,65,66,67,68,69,70,71,72,73,74,75,76,77,78,79,80,81,82,83,84,85,86,87,88,89,90,91,92,93,94,95,96,97,98,99,100,101,102,103,104,105,106,107,108,109,110,111,112,113,114,115,116,117,118,119,120,121,122,123,124,125,126,127,128,129,130,131,132,133,134,135,136,137,138,139,140,141,142,143,144,145,146,147,148,149,150,151,152,153,154,155,156,157,158,159,160,161,162,163,164,165,166,167,168,169,170,171,172,173,174,175,176,177,178,179,180,181,182,183,184,185,186,187,188,189,190,191,192,193,194,195,196,197,198,199,200,201,202,203,204,205,206,207,208,209,210,211,212,213,214,215,216,217,218,219,220,221,222,223,224,225,226,227,228,229,230,231,232,233,234,235,236,237,238,239,240,241,242,243,244,245,246,247,248,249,250,251,252,253,254,255,256,257,258,259,260,261,262,263,264,265,266,267,268,269,270,271,272,273,274,275,276,277,278,279,280,281,282,283,
👍 Dank je wel voor je uitleg. Dag 1: Aankomst in Hanoi - Halong Bay - Hanoi | Columbus Travel
​Maak je geen zorgen, ik zal proberen je te helpen bij het controleren en opheffen van je sanctie voor PRS-ORG. Verkocht: Kievietstraat 16 2911 KR Capelle aan den IJssel [funda]
2 Mag ik je e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld? Rondreis 14 dagen - IJsland, Noorwegen en Zweden - Reisverslag uit Tromsø, Noorwegen van Marleen Ooijen - WaarBenJij.nu
​​Leuk je te ontmoeten NAME-M. English: The European Union recalls the commitment of the Government of Sudan to cooperate fully with the International Criminal Court (ICC) and to extend its jurisdiction to cover serious crimes committed in Darfur.
🤔 Hoe kan ik je helpen? English: Dare to be different.
✉️ Ik zal je helpen met hoe je een account voor minderjarigen kunt maken. English: Cooperation with international organisations
​Ga naar deze link URL English: The Commission therefore considers that the measures taken by the German authorities are in accordance with the Guidelines on national regional aid for 2007-2013.
İnsluitend hiervan, kan ik u nog ergens mee helpen? English: The family-run Gasthof Am Pfarrwirt hotel is located in a peaceful area in the Bavarian Forest, just a 10-minute walk from the centre of Deggendorf.
2 heb je een probleem met de stappen die in de link worden gegeven? English: Having regard to Council Regulation (EC) No 1254/1999 of 17 May 1999 on the common organisation of the market in beef and veal(1), as last amended by Commission Regulation (EC) No 1760/2000(2), and in particular Article 6(2) and (3) thereof,
​​Dus kan je stap voor stap helpen. English: When will I receive my order?
ㅏtten we verbonden? English: Member States shall bring into force the laws, regulations and administrative provisions necessary to comply with this Directive not later than 30 June 1991.
✌ Hallo NAME-M, English: The challenges facing Europe today require a broad-based response that includes all segments of society.
NAME-M, leuk je te ontmoeten via de chat, ik hoop dat het goed met je gaat en dat het met je familie ook goed gaat. Hoe kan ik je vandaag helpen? English: Jump to navigation Jump to search
3. Geen zorgen maken, laat me kijken hoe ik je kan helpen. English: For a stay in a luxurious setting, the Hotel des Galeries is a great choice.
3. Kan ik de exacte fout weten die optreedt bij het starten van de game? Aanpassen van kleding en schoenen: 5 tips | Blog | BCC - Belgian Construction Company
🙂 oké! Mededelingen 2020 - OCMW Bocholt
2 Kan je alsjeblieft het e-mailadres geven dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld? Vrouw ontvoerd en vermoord in Brussel | Metro
✉️ Dank je wel voor het e-mailbericht. Voor 16.00 uur besteld, morgen in huis | Slaapbanken, slaapbanken online kopen bij MisterDesign
​Such zulke problemen doen zich voor wanneer systeem PRS-ORG cache-bestanden beschadigd raken. Wethouder Hans de Bruijn tijdens de opening van het jaarlijkse lentemarkt in het centrum van Houten, op 20 april 2019.
7.Wanneer gegevens worden gedownload van zowel de PRS-ORG-website als de PRS-ORG-client, worden ze tijdelijk opgeslagen op de lokale schijf van de gebruiker of een lokale netwerkschijf. Dit versnelt het opnieuw ophalen van dezelfde gegevens van internet of een andere externe bron de volgende keer dat de gebruiker deze wenst. CJP - Strips in de kijker: De strips die je in 2017 moet lezen!
2. Heb je geprobeerd PRS-ORG-cachebestanden te wissen? Tentoonstelling: Aan het werk in de Kempen - Kunst en Cultuur - KW
​Ik heb een PRS-ORG Help-artikel gevonden met de stappen om PRS-ORG cachebestanden te wissen, je zult de onderstaande link nuttig vinden: Op bezoek bij de stembus | Vlaamse catalogus
​URL
​Na het verwijderen van de cache-bestanden van PRS-ORG, start je systeem opnieuw op om de wijzigingen op te slaan, herstel het spel van PRS-ORG en het probleem wordt opgelost. De nieuwe Nissan X-Trail is op de markt gekomen met een nieuwe dieselmotor. De motor is 168 pk sterk en heeft een CO2-uitstoot van 139 g/km. De auto is nu ook verkrijgbaar met een start-stopsysteem.
100%! Zuid-Afrikaans-Nederlandse journalist en schrijver (1923-2018)
​Probeer het alsjeblieft te gebruiken Partners - VHG
2 oplossen dit probleem, het moet werken. Home - Floral Communication
​Als je hulp nodig hebt bij een ander probleem, laat het me dan weten. 2011: Het jaar van de transitie | Boerderij
​Ik help je graag verder.
​Hallo NAME-M, leuk u te ontmoeten! English: However, if you would like to get more information on this subject, you can contact our Data Protection Officer at any time using the contact details provided below.
🤞 ik hoop dat het goed met je gaat. Dutch: Het restaurant is gevestigd in een 18e-eeuws herenhuis en is een van de weinige restaurants in de regio die zijn bekroond met een Michelinster.
​​Ik begrijp dat je problemen ondervindt met PRS-ORG, English: A coffee table in the form of a square or rectangle with a smooth surface and a thickness of 30-40 cm.
İk zal mijn best doen om je hierbij te helpen. English: 2.2 The crisis has highlighted the weaknesses and failings of the European economic governance system, including the lack of a clear and binding decision-making process, the fragmentation of the economic governance framework, and the insufficient coordination between the different levels of governance.
14. Zou u mij alstublieft kunnen helpen met je geregistreerde e-mailadres? English: The accession of the Czech Republic, Estonia, Cyprus, Latvia, Lithuania, Hungary, Malta, Poland, Slovenia and Slovakia to the European Union,
10 Bedankt voor het delen van het e-mailadres, geef me een moment om dit voor je te controleren. De Maldiven en Sri Lanka | Columbus Travel
​​Het spijt me dat ik je heb laten wachten, het zal j De Cock loopt vast - NRC
xtra beetje geduld alsjeblieft.
​​Mijn excuses voor het veroorzaakte ongemak, dit is een bekend probleem en we hebben ook vergelijkbare meldingen van andere spelers ontvangen. Kerstmarkt in Straatsburg | Straatsburg, Frankrijk - France Travel Agents
​Deze rapporten worden reeds onderzocht door ons toegewijd team. Het is een van de meest besproken onderwerpen van de afgelopen tijd. De verhoging van de AOW-leeftijd. Maar wat betekent dit nu eigenlijk precies? En hoe zit het met de meeneembaarheid van pensioenrechten?
1. Ik verzoek je alsjeblieft te wachten en houd social forums in de gaten voor recente updates hierover. Dit appartement heeft een woonkamer met een bank, een eettafel en een kitchenette met een koelkast, een fornuis en keukengerei. Er is een eigen badkamer met een douche en een haardroger. Er is ook een slaapkamer met een tweepersoonsbed en een kinderbed kan op aanvraag beschikbaar zijn. Het appartement heeft een balkon. Sinds de opkomst van social media, zijn er veel veranderingen geweest in de manier waarop de sociale media invloed heeft op de gezondheidszorg. De informatie over gezondheid en ziekte die beschikbaar is op sociale media kan een impact hebben op de besluitvorming van de patiënt en de behandeling door de arts. Het gebruik van sociale media kan ook leiden tot een betere communicatie tussen patiënten en artsen.
3 Heel graag gedaan, is er nog iets waar ik je mee kan helpen? Isolatie bij u thuis laten aanbrengen in Woudenberg
​Goedendag NAME-F, English: If you want to go for a more leisurely hike, take the route of the Valle de los Cirios (Cycad Valley) and visit the village of Sabanilla, where you can learn about the area’s crafts, or try the famous ceviche at the village’s restaurant.
‎Hoe kan ik u vandaag helpen? · English: The criteria for the evaluation and selection of projects, in particular, shall be published in advance.
Geen zorgen, ik zal je zeker helpen met je aankoop van PRS-ORG landelijk leven. English: We have listed some of the most popular live casino games available at online casinos below.
2 Mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld? English: The European Council takes note of the report from the Commission on the application of Article 10 of the Treaty on European Union and calls upon the Member States and the institutions of the Union to continue their efforts to promote respect for human rights and fundamental freedoms.
3. Bedankt voor de informatie. Bouwkundig ingenieur voor de afdeling Bouwfysica - CREG : CREG
10 Blijf verbonden terwijl ik de informatie voor je controleer. De ontdekking van het magnetische veld - Wetenschapsforum
2 Mag ik het bestelnummer van je aankoop weten? 'Van Gerwen zet alles op het spel in Premier League Darts' | Dartsnieuws.nl
23 Dank je wel! Is er nog hoop voor de zorg? | Trouw
​​Zoals ik kan zien is deze aankoop voor PRS-ORG en het spel is al toegevoegd aan je account. English: To qualify for the sale, all the conditions of the sale must be fulfilled.
​​​​​​​Ook is de status van de betaling nog in behandeling. Drie huizen in Oosterhout bijna klaar: 'Eigenlijk mag het al wel' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​Ik verzoek je niet de game te kopen of opnieuw te kopen. De eerste 's' van smartphone is dood - NRC
24-48 uur wachten op de status te worden bijgewerkt, zodat je niet tweemaal in rekening wordt gebracht. Watermolen Eiland
1. Ja, dat kan. In memoriam - Petra van der Ploeg | Medemblik Actueel.
10. Wacht alsjeblieft omdat ik echt niet wil dat je twee keer in rekening wordt gebracht. Hoeveelheid mottenballen houdt niet overeen met wat er op de verpakking staat. | Het verhaal van... | Consumentenbond Community
1000x bedankt en hetzelfde voor jou. Over ons | Zuid-Afrika | Toerisme en Vakantie Reizen
16 KAN ik je nog ergens anders mee helpen? Het perfecte kantoor voor een perfecte prijs - Nationale Kantoorhulp
​Hoi NAME-F, English: Pursuant to Article 10(2) of Regulation (EC) No 2160/2003, the Commission informed the other Member States by letter of 29 November 2007 [3] of the request made by Belgium.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: Member States shall ensure that:
☎ Hoe kan ik je vandaag helpen? English: In 1934, the company name was changed to J.
Oh, ik zal dit zeker onderzoeken en de informatie over de status van de bestelling delen. Nieuwe overeenkomst tussen de EU en de VS voor gegevensoverdracht bij terrorismebestrijding | Wolters Kluwer
5 Mag ik je e-mailadres en gebruikersnaam met betrekking tot je PRS-ORG-Account, alstublieft? Herfstvakantie 2021 - Golfbaan Tilburg
​​Bedankt. Voor het eerst in 27 jaar wordt er geen volledige versie van het Chinese Nieuwjaar vuurwerk getoond op de Beijing TV | Nieuws-Economie
1e Ik waardeer je interesse in het PRS-ORG spel. Tram 10: opnieuw vertraging - De Standaard
​​Nu zou ik je willen meedelen dat het kan duren tot 72 uur voor een bestelling wordt verwerkt. Je kunt het artikel bekijken: URL Waarom is een duurzame vleesindustrie zo belangrijk? - Nieuws - Engineersonline.nl
1. Is dat goed?
11. Bedankt voor je medewerking. Het Hof bevestigt de beslissing van de Geschillencommissie inzake de vraag of de inschrijving van het beroepsonderwijs en de bedrijfsopleidingen te Eindhoven gegrond verklaard dient te worden - De Geschillencommissie Wanneer je op zoek bent naar een mooie vrijstaande woning in een van de mooiste wijken van Arnhem, dan is dit je kans! Deze vrijstaande woning met vrijstaande berging staat op een perceel van maar liefst 482 m² eigen grond en heeft maar liefst 5 slaapkamers, een fraaie tuin en een garage. Bovendien is de woning in 2020/2021 gerenoveerd.
3 Het was leuk om met je te chatten. De kracht van kruiden: gember - OneWorld
2. Blijf spelen en breek records. Afstandsbediening voor je PC - Computerworld
3. Laat het me weten als je nog vragen hebt? Stichting De Hoeksteen - Tilburg
🤔 Zijn we verbonden? Aandeelhouders activistische beleggers steeds belangrijker | Financieel | Telegraaf.nl
​Hallo NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je helpen? English: The Commission has assessed the notified measures in the light of the existing State aid rules, and has concluded that they are compatible with the common market.
🤖Oké, ik zal je gewoon helpen met de wachtwoord reset e-mail, maak je geen zorgen.
​​Deel alstublieft het e-mailadres dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld. English: For the purpose of applying the provisions of paragraph 1, the Council shall act in accordance with the procedure laid down in Article 43 (2) of the Treaty.
100% perfect. Héél véél informatie over wijk Oosterflank (update 2022!) | AlleCijfers.nl
2e stuur je het wachtwoord opnieuw instellen link. Droominterpretatie: droomde je over een schorpioen? - Droominfo
​Je kunt dat controleren. Op zoek naar een betaalbare en comfortabele slaapplek? Dan ben je bij ons aan het juiste adres. Met onze goedkope bedden in het centrum van Amsterdam heb je een mooi en comfortabel onderkomen voor een lage prijs. De bedden zijn comfortabel en er is voldoende ruimte om uit te rusten. Je kunt zelfs gebruik maken van een eigen douche en toilet.
​​Laat het me weten als ik je nog ergens mee kan helpen. English: With regard to the protection of the Community's financial interests, the Council notes the information provided by the Commission on the audits of the programmes and the management of the expenditure, and notes with satisfaction that the Court of Auditors has given a positive opinion on the legality and regularity of the underlying transactions.
👍 geweldig! Wanneer je naar het zwembad gaat, doe je er goed aan om eerst je voeten goed schoon te maken. Gebruik bij voorkeur een douchespoel om je voeten goed schoon te maken. Als je op blote voeten loopt, kan dit ervoor zorgen dat je voeten vuil worden en dat je bij het zwemmen in het water gaat staan of gaan lopen.
​​Ik raad je aan om de e-mails van PRS-ORG te blijven controleren op updates. Aandeelhoudersvergadering van Deutsche Bank | Analyse | Analist.nl
​Het was leuk om met je te praten. Pedicure in Amsterdam-Zuidoost | de Nationale Hulpgids
1 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Clematis viticella 'Polish Spirit' - Tuinseizoen
​Neem alsjeblieft contact met ons op voor vragen over de game en bezoek URL voor tips en trucs. 2015: Het jaar van de verandering - Goed Nieuws
10 Zorg goed voor jezelf, blijf veilig. Nieuws Archieven - Blog op Startpagina van Nederland
 Hallo NAME-M, English: The European Parliament has repeatedly called on the Commission to take action in this field.
❤ Ik hoop dat het goed met je gaat. Dutch: Klik op de foto's om ze in hoge resolutie te zien
2016 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: This is the case, for example, of the small farmers in many African countries, who have been virtually abandoned by the State, or of the indigenous peoples of the Americas, whose land is taken away from them to make way for soya bean plantations.
⚠️ Bedankt voor het uitleggen van het probleem. Geen zorgen, ik zal je account controleren en helpen met het probleem van PRS-ORG. ⚠️ Geen schorsing opgelegd aan bokser Deontay Wilder | De Morgen
4. We stellen je passie voor PRS-ORG echt op prijs! Amsterdamse Boekhandel Koster | Boeken om te schenken, Geschenkidee, De boekenkast, Sinterklaas, boeken, cadeau, boekhandel koster, koster
1 We stellen je enthousiasme voor PRS-ORG echt op prijs! Nieuwe koers voor Windesheim
​​De hoogste divisie heet Elite en staat boven op divisie 1. Snel Online Wedden | Speciale acties voor nieuwe spelers
› Elite Division heeft geen rang. Nokia Lumia 920 wint prijs voor beste telefoon 2012 | MobileCowboy.nl
​De hogere rang die je bereikt, des te betere beloning krijg je uiteindelijk. Rijksoverheid.nl | Beginselennota | Voortgangsrapportage 2019
1 ik begrijp het, maar er zijn geen dergelijke beloningen beschikbaar voor nu. Het kabinet stelt in de Najaarsnota een extra impuls van € 30 miljoen voor aanvullende maatregelen voor de bouw- en installatiesector. In de eerste weken van de herfstvakantie is er een flinke toeloop op de vakantieparken. Daarnaast zien we op veel plekken een toename van de drukte in de buitenruimte. De kabinetsplannen hebben tot doel deze drukte te kunnen opvangen en het leefklimaat in de zomer van 2022 beter te houden.
10 maar ik kan het als feedback voor je nemen. Boom Bust Boom | The Post Online
1 ik kan het volledig begrijpen, maar er zijn geen dergelijke cadeaus in het echt beschikbaar. Praktische informatie over onze kliniek - FertilityCare Center
​Geen zorgen, ik neem het als feedback om het met ons betrokken team voor je te delen. Dringend gezocht: Verpleegkundige in 9300 Sint-Lievens-Houtem — November 2021 — 779 jobs - Jooble
​​Ik ga het doorsturen naar het team, zodat ze het kunnen bekijken en bedankt voor de geweldige suggestie. Vacature Technisch Support Engineer bij VanRoey.be in Ternat | Utileus

​Aangenaam kennis te maken. English: Finally, it is also important to ensure that the Community's social policy objectives are achieved within the framework of the common fisheries policy.
✱ Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The centre-right coalition led by Prime Minister Leo Varadkar held its majority in the elections of February 2016.
🤔 Geen zorgen, ik zal je helpen met het wijzigen van je PRS-ORG ID English: It was during this period that he composed his most famous work, the Mass in C minor.
12. probleem. Deeltijd MBA Opleidingen in Business Studies in de Verenigde El Monte Verenigde Staten
​​Deel alstublieft je geregistreerde e-mailadres. Vacatures - CNC-draaier - Reesink Engineering
​​Het wordt weergegeven als ALPHANUMERICID omdat _ en - niet worden weergegeven. Van 2009 tot en met 2013 was hij hoofdredacteur van het Amerikaanse tijdschrift Foreign Policy.
​​De ID is hetzelfde en is niet gewijzigd. De MIJNweblog: Wat ik van de week zag, las en hoorde (81)
Hoofdletters worden niet ondersteund. Huis te koop: Wolphaartsveld 10 6711 PT Elden [funda]
​​​​Ja!
🤔 Je bent gewoon in de war.
✗ Alle dingen zijn hetzelfde, Isolatie voor lage temperatuur in de bodem | Milieu | Wetenschap & Planeet | HLN
​​En adviseurs veranderen niets in het account zonder goedkeuring van de speler. Kampioenschappen met stip aangeven - NRC
10 Bedankt weer dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Vakantiehuis in Zuid-Frankrijk huren? Zoek en boek nu!
​​Laat het ons weten als je in de toekomst hulp nodig hebt. Britse premier wil onafhankelijke onderzoekers naar Griekenland sturen - België - Knack
Het was mij een genoegen om met je te chatten en je hebt geweldig gedaan tijdens de sessie. Vacature: 24 uur p/w magazijnmedewerker Oss | Utrechtzorg.nl
30, ik hoop dat je een fijne dag hebt. Boven de wolken | VRT NWS
​Goedendag NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat. English: An essential aspect of the European Union’s external action is to support democracy, the rule of law and good governance around the world.
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: "Growth and jobs: Commission proposes new measures to boost Europe's competitiveness"
​Als ik het goed begrijp heb je back-up codes nodig om in te loggen, toch? English: It is therefore appropriate to amend Decision 2003/636/EC accordingly.
​Geen zorgen, ik zal proberen je te helpen met het probleem. English: The installation of the SCALA 2.0 software will take approximately 10-15 minutes.
2 Mag ik het e-mailadres weten dat aan het PRS-ORG-Account is gekoppeld? English: When we get back to the apartment, I want to lie down on the bed.
27 Dank u, Samsung Galaxy S22 Ultra gelekt met 200MP camera en S-Pen | Tablets Magazine
​​Gebruik onderstaande codes, waarvan de eerste moet worden gebruikt om in te loggen en de tweede om de methode voor inlogverificatie te wijzigen. English: The fact that he is already in contact with the customers is a big advantage.
Hier- PHONENUMBER en PHONENUMBER English: This is the great challenge we have set ourselves in the European Union.
Kan ik u behalve dit nog ergens mee helpen? Starter 2 - Dit is hoe je kunt starten met een online winkel
Hallo NAME-M, Dutch: Het beste van de twee werelden
☀️ Ik hoop dat het goed met je gaat. English: At the same time, the EU should take the lead in implementing the 2030 Agenda and actively engage with its partners in the region and beyond to create a more sustainable future for all.
2 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The number of people who read the Bible daily has decreased from 40% to 20% in the last 25 years.
​Ik begrijp dat je geen toegang hebt tot de Transfermarkt in PRS-ORG, zelfs na veel wedstrijden te hebben gespeeld. Verkocht: Schimmelpennincklaan 2 7546 AA Enschede [funda]
Laat me eens kijken wat ik het beste voor je kan doen. Noodweer in Oostende: auto's kantelen, voetgangers geschept | VRT NWS: nieuws
1 ik zou je willen meedelen dat ik geen optie heb om de details te zien met betrekking tot wanneer je toegang krijgt tot de Transfermarkt. English: 1.6 The EESC emphasises that the energy and climate change agendas are closely interconnected.
● Dit hangt af van het spel dat je speelt. Een hondje en een kitten uit de buurt van de grot worden opgevangen | Nijlen | In de buurt | HLN
✗ Je zult steeds meer wedstrijden spelen om toegang te krijgen tot de Transfermarkt. Weblog Jos van der Lans: Ik had een mooi plekje voor een spandoek
­Zorg ervoor dat je in verschillende modi speelt, doelstellingen voltooit en de wedstrijden niet tussenuit gaat. Zonnepanelen kopen? Vergelijk offertes en bespaar!
­Alhoewel ik al sinds lang speel en geen toegang heb tot de Transfermarkt. Sprint 8 | sporten-voordelig.nl
1. ik speel gewoon hard om toegang te krijgen tot de Transfermarkt. Rode Kruis Vlaanderen - Kankerpatiënten in opmars
1 Ik hoop dat we het binnenkort krijgen. Vakantiehuizen Rive-de-Gier, FR vanaf € 69/nacht | HomeAway
100% begrip, het kan best frustrerend zijn. Vacature Adviseur (m/v) bij Witteveen+Bos in Amsterdam - vervuld - deBanenSite.nl
3. ik heb geen optie om het te ontgrendelen. Vakantiehuizen in Heeswijk Dinther huren? Wereldvakantiehuis.nl
​Het is geautomatiseerd en de toegang wordt afhankelijk van de gameplay en de objectieven die worden voltooid, aan spelers zelf gegeven. De landelijke politieke partijen krijgen een nieuwe kans om de 'zachte kanten' van de politiek te laten zien. De kabinetsformatie begint vandaag. Eerst nog met een paar uur zitten praten, maar dan gaat het pas echt beginnen. Een formatie is een uitputtingsslag, waarbij de onderhandelaars proberen de belangen van hun eigen partij zo goed mogelijk te behartigen.
✔️ Ja, er zijn veel spelers die nog geen toegang hebben tot de Transfermarkt, inclusief mezelf. Blog - Yogatherapie & Yoga in de Stad
​Er is maar één oplossing om toegang te krijgen tot de Transfermarkt en dat is door meer en meer wedstrijden te spelen. Dat het een bijzondere dag is, dat weten we allemaal. Een dag die een eindpunt markeert en een nieuwe start inluidt. Op een dag kiezen we onze eigen weg en leggen we een verklaring af.
● Hallo! English: The strategic environmental assessment (SEA) is a tool used by the Commission to ensure that environmental considerations are taken into account in the preparation of plans and programmes.
♡ Dank je wel voor de informatie. English: It is essential that you read this Agreement carefully before you start to use the website.
​Ik help u graag verder. English: The claim proposed by the applicant was worded as follows: ‘Helps to reduce tiredness and fatigue’.
​​Geef me een moment om het te verifiëren. English: The European Union will continue to support the political process, and in particular the implementation of the agreements of the Abuja and Lusaka Accords, and to support the ongoing efforts to restore peace and stability to the Democratic Republic of Congo.
10 Bedankt voor uw geduld. English: The online shop has a large selection of sweatshirts and jackets, and has them all on sale.
14:26 Hoe kan ik u helpen? English: The specific name honours the American paleontologist William Diller Matthew.
3. Volg de stappen in de volgende link: English: You can use it to create a variety of eye-catching images, including logos, icons, and graphic designs.
URL 2293888067 Terug naar school voor ouders | Ouders van nu
​​Ik zie... geef me alsjeblieft een moment om te zien wat er aan de hand is. 13-03-2017: Oproep aan de gehele gemeenschap om de groene longen van het dorp te beschermen | BREDA – Stadsgeheim
8 kunt u zich aanmelden bij uw account?
15 Ik begrijp het. 15 Verhuisbedrijf in Vogelwaarde - Verhuismarkt.nl
1, ik ben het aan het controleren, bedankt voor uw geduld! Gesprek met Arjen Robben, terwijl hij zich voorbereidt op de Champions League-finale van 2019 | Het Parool
6 Nogmaals bedankt voor uw geduld. Grootste luchthaven van China gaat op zoek naar nieuwe bestemmingen - NRC
​U kunt uw URL-account niet gebruiken omdat u geen nieuw account hebt aangemaakt onder dat e-mailadres. Hoeveel kosten elektrische fietsen? - E-bike kopen
‎Wat bedoelt u? Hoe je een echtgenoot te zijn voor je vrouw - Betrekkingen - 2021
​​Ik controleer wat we kunnen doen, geef me alstublieft een momentje. 'Niet-westerse allochtonen hebben meer last van psychische klachten' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
3. Tenzij u een antwoord kunt geven op de vraag of u wel of niet een account wilt, wil ik u vragen om uw antwoord te bevestigen. Om te bevestigen of ik uw verzoek heb begrepen, kunt u me alsjeblieft laten weten welk account u wilt toevoegen aan het andere account? 'Een nieuwe arbeidswetgeving is niet verkeerd, maar moet anders' | Trends
​Bedankt voor de informatie. English: The budget for the production was $50 million.
2. Ik help u graag verder. English: From 1996 to 1998, he was a member of the European Parliament.
2-3 minuten uw tijd kunt u nemen Door Redactie op Dinsdag 16 februari 2021, 9:17 uur amsterdam, fietstunnel, stadsdeel Gemeente
2. Wanneer is Angel beschikbaar? Deelnemers | Dutch Trading Champions
​De service-enquête wordt beoordeeld door onze superieuren. English: After leaving the faculty, he moved to California, where he taught at the University of California, Berkeley.
✔️ Afhankelijk van goede of slechte recensies verdient u bonussen English: It is recalled that the Commission opened the formal investigation procedure on 18 October 2007 (IP/07/1353).
2. Wilt u dat ik het zie of hij beschikbaar is? Dit prachtige appartement ligt in een luxueuze wooncomplex in de populaire wijk St. Catherine. Het appartement heeft 3 slaapkamers, 2 badkamers, een woonkamer, een keuken en een balkon. Het appartement is gelegen op een toplocatie in de buurt van winkels, restaurants en een strand. 25 juni 2015: Voorpagina - NRC
2: Het systeem is een beetje traag geweest vanwege de zware chatstroom die we hebben ontvangen. Dekbedovertrek Royal Blue - Dekbedovertrekken & Zo
Als u de enquête invult, wordt NAME-N er blij mee. Deventer in het kort | VVV Deventer
​​Ik zal doen, koffie en mezcal of tequila Ransomware-aanval op Nederlandse ziekenhuizen treft mogelijk tientallen patiënten - Security.NL
1. Wij zijn in Mexico De Volkskrant: Ik wil meer bewegen, maar ik ben niet zo'n sportief persoon - De Psycholoog
35+ Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Weerstandsoefening | Oefeningen bij gewrichtspijn | Fysiotherapie Balk
12 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. N-VA wil geen eigen parkeerapp - Gazet van Antwerpen
Hi NAME-F, Vacature Manager Operations - Capgemini Nederland
1 Hopelijk gaat het goed met u. De 10 beste hotels in Saint-Lary-Soulan - Boek op Hotels.com
24 juni 2021 ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen. Gemeente Groningen stelt gemeentelijke subsidies voor 2021 beschikbaar
​​Welk apparaat gebruikt u om de aankoop te doen? English: With the availability of smartphones and the internet, businesses can now have an online presence, connect with customers and communicate more efficiently than ever before.
1 dank u, Hoe kan ik het bestand 'geofencing.json' gebruiken? | Apple Watch Series 5 en Apple Watch Series 3 (GPS)
606 Ik zal de aankoop controleren, mag ik u even vragen? Janneke Hendriks (1863-1863) » Genealogie van der Wal en Goedhart » Genealogie Online
4. Bedankt voor uw tijd. Hoe je huis kunt verbouwen zonder een aannemer - Tips for you - Tips for you
180 De e-book is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien. Jongeren pleiten voor een betere wereld
​Kan ik u vandaag nog ergens mee helpen? Cursus - Jouw Energierijke Lichaam
3 kunt u me alsjeblieft helpen synchroniseren? BMW R 1200 GS Adventure. De uitdaging van de open weg.
6. Graag gedaan. Natuurhuisje 68781 in Vlaardingen, Zuid-Holland (Nederland)
​​Ben blij dat ik kon helpen. Vriendenloterij - 100% van de opbrengst van de loterij naar goede doelen - Haarlem updates
​U ontvangt een korte enquête via e-mail aan het einde van deze chat. Openbaar Ministerie en het Nederlands Forensisch Instituut voeren onderzoek uit naar de mogelijkheden om DNA-sporen beter te herkennen.
Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen. In de nacht van zaterdag op zondag is een 35-jarige man uit Eindhoven op heterdaad aangehouden, nadat hij een jonge vrouw had beroofd. Het slachtoffer liep onder andere verwondingen op aan haar hoofd, maar zou weliswaar levensgevaarlijk zijn, maar niet op leven ...
Hope you enjoy your day and thank you for contacting PRS-ORG! (Graag de dag, en bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG)
​Goedendag, Stemmingen in de commissie - Wijziging van de Wet op het primair onderwijs in verband met de invoering van de nieuwe basisschool 2.0 - N3640 - Tweede Kamer | Open Kamer
​Bedankt voor de informatie. Medewerker Communicatie - Werken bij UWV
​Ik help u graag verder. English: The costs of the social housing stock are usually financed through a combination of government subsidies, rent, and interest paid by the residents.
Kan u mij het ontvangstnummer geven van deze aankoop, alstublieft? 'Als ik kies voor de NS-werkvloer, kies ik voor een betere toekomst'
Ça marche! Praktische informatie - Rode Kruis
​Bedankt voor deze informatie. English: In addition, some patients may experience an increased risk of certain infections when treated with Rilonacept Regeneron.
​​Geef me alsjeblieft een paar minuten de tijd. English: The Greek Cypriot side should also be encouraged to ensure that all Cypriots, both Greek Cypriots and Turkish Cypriots, can participate in the EU programmes and initiatives.
​Bedankt voor uw geduld. English: The following persons are hereby appointed members of the European Economic and Social Committee for the remainder of the current term of office, which runs until 20 September 2015:
3 Kunt u alstublieft uw account synchroniseren? Haal meer uit je website | Hostnet
Dit komt omdat het systeem misschien vastloopt met de PRS-ORG-betalingen waar we voor deze gevallen mee omgaan om te zien wat er mis is. English: Because of the quality of the products, the excellent service and the affordable prices, it is not surprising that many customers have been loyal to this company for years.
​Mijn excuses voor alle overlast. Te koop: Schaapweg 22, 6823 BD Arnhem - Brenninkmeijer Makelaars
Kan ik u ergens mee helpen? Speciale aanbieding! 3 dagen - 2 nachten verblijf in een comfortabele kamer voor 2 personen (1 kamer beschikbaar) in het prachtige Hotel Jardin Tecina in Boa Vista. Prijs per kamer, exclusief vliegtickets en transfer.
2 dank u voor de informatie. English: The modern rooms at the ibis Styles Amsterdam Central come with a flat-screen TV, a desk and a private bathroom.
NAME-M English: In 1997, he was named a distinguished fellow of the American Psychological Foundation.
3 Laat me het nakijken English: The quality of our products and services is the foundation of our business.
3 dank u voor het wachten, NAME-M. English: The other ingredients are: L-arginine, sodium chloride, polysorbate 80, sodium hydroxide and hydrochloric acid (for pH adjustment).
2B Controleerend uw account, ik kan zien dat u de limiet van boeken voor de maand mei hebt bereikt, als u een andere titel wilt ontvangen, moet u een boek verwijderen dat u al hebt voltooid of wachten tot 6 juni. 3B
15, maar ze worden opgeslagen over de maanden. Vakantiehuis huren in Dalfsen, Overijssel | HomeAway
​​Wat ik aanbeveel, is dat u de uitgebrachte boeken verwijdert van uw sub om ruimte te maken voor meer boeken. English: The Commission is determined to ensure that the new proposal fully reflects the views of stakeholders and civil society.
107 abonneeboeken heeft u in het systeem Minister: 'Onvoldoende argumenten om mondmaskerplicht te versoepelen' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​​In dit geval zou u moeten wachten tot 6 juni. Van der Sande valt zwaar op kop na valpartij | Metro
300 dagen helaas nee, dat is het abonnement dat we hebben voor e-books Het bestelproces van onze webwinkel is als volgt opgebouwd:
​​De andere is voor audioboeken, maar werkt helemaal anders. Gemeentelijke dienstverlening naar aanleiding van de coronacrisis | Gemeente Oirschot
👍 oké Toekomstvisie voor de wijk Wormerveer-Noord - PDF
​​Het kan ook zijn dat de titel die u probeert te krijgen, niet in aanmerking komt voor het abonnement. Informatie over de verschillende behandelingen - Blog over de behandeling van kanker
😕 Niet alle boeken voldoen aan de kwalificaties Rode Duivels moeten inhalen in WK-kwalificatiepoule | Metro
3. Probeer het als u eenmaal schoongemaakt hebt, met andere titels of 2018 was een mooi jaar voor de Vlaamse film- en tv-producties - TV & Radio - KnackFocus
16:30 Kan ik u verder nog ergens mee helpen? De beste vegan chocolade - Fit & Gezond
314 Bedankt voor de informatie. English: In the 1990s, she appeared in a number of British television series, including Between the Sheets and The Bill.
3. Ik help u graag verder. English: It is a 5-minute drive from the Shanghai Disneyland.
Geef me een moment terwijl ik de transactie bekijk. English: In addition, the Council approved the appointment of Mr Guido BERNARDINI (Italy) as the new Chairman of the EU-Bulgaria JCC.
4 Bedankt voor uw geduld. English: That is the case for the following product types:
​Ik heb deze informatie kunnen verifiëren en het boek aan uw bibliotheek kunnen toevoegen. English: 1.2 The EESC therefore calls on the Commission to take a more comprehensive approach to the issue of social enterprises, including the social economy as a whole.
3. Synchroniseer uw apparaat en bevestig mij of u het boek kunt zien. English: Member States shall lay down the rules on penalties applicable to infringements of the national provisions adopted pursuant to this Directive and shall take all measures necessary to ensure that they are implemented.
​​PRS-ORG heeft problemen met onze betalingsverwerker. Appartementen op het eiland Hvar - Villa Sipura
Als dit de volgende keer gebeurt, stuur dan de transactiegegevens en we zullen het boek in uw bibliotheek toevoegen. Wat is de definitie van de term 'kleine lettertjes' in het kader van consumentenbescherming? - GoeieVraag
2. En onze excuses als deze ongemakken u vervelen. English: The Green Paper highlights the following objectives:
​U kunt dit proberen. Kees van der Spek - Wikipedia
2. Hallo, English: The Yakutsk is a river in the Sakha Republic, Russia.
3. De PRS-ORG Touch maakt gebruik van een USB-kabel genaamd USB Micro B-kabel. English: I can honestly say that I am proud of what we have accomplished so far.
1. U kunt een mobiele telefoonlader gebruiken. English: This is also a great opportunity to learn more about the brewery, and to taste some of the delicious beers on offer.
​​Wij verkopen deze kabels niet in onze winkel. Dag 15: Dolphin Encounter en naar de kust | Backpackers Deals
2) Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Bij besluit van 12 november 2015 heeft het college een aanvraag van [appellant sub 2] om vergoeding van de kosten van de aanleg van een erfafscheiding tussen [locatie 1] en [locatie 2] afgewezen.
​Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Vacature: Productie Coördinator - Productie Coördinator - Vacature vervuld
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Bungalow op mooie locatie met uitzicht op de vallei - Chalet-appartement in Røros
​Goedendag, English: The aid will be granted for a maximum of five years, within the framework of the Axis 4 priority ‘Development of the rural economy’.
​Bedankt voor de informatie. English: In line with the principles set out in the Commission's Green Paper on the Future of the Common Fisheries Policy, the Communication provides for a comprehensive reform of the Common Fisheries Policy (CFP).
4 Ik help u graag verder. English: 4.4 In the EESC's view, the Commission proposal is a step in the right direction.
5. Geef me een paar minuten de tijd om uw informatie te controleren. English: This can be achieved through the development of social services and social protection systems, which are designed to respond to the specific needs of the elderly, disabled, and other vulnerable groups, and which help to break the cycle of poverty and exclusion.
3. Hartelijk dank voor uw geduld. English: In this respect, the EESC considers that the legislative framework for financial reporting is not conducive to the development of a culture of responsibility for the environment, as it is too formalistic and does not offer sufficient incentives to companies to be proactive and to take responsibility for their actions.
2/ Ik kan zien dat alles goed gaat met uw betaling en uw abonnement. English: We know how important it is to be confident that you are buying the best quality products, and our approach is to always provide high quality products and services.
6 Kan ik u verder nog ergens mee helpen? English: The engine power of the tractors referred to in point 2 shall be calculated in accordance with the following formula:
​​Misschien is de betaling niet in de eerste plaats gelukt, maar het is vervolgens zonder probleem gelukt, maar er is niets om u zorgen over te maken, alles is ok! English: 2.2 The Committee considers that the Council should confirm the objective of the European Union in the context of the Paris Agreement of limiting global warming to below 2°C and striving for 1.5°C.
4. Dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
İk hoop dat u een uitstekende dag hebt. Bekijk hier de eerste foto's van de IKEA woonboulevard in Utrecht - indebuurt Utrecht
​Hallo, ik hoop dat het goed met u gaat. English: The Management Board, on a proposal from the Executive Director, shall adopt the annual work programme and establish the detailed rules for its implementation.
3 Ik ben NAME-F en ik zal vandaag uw persoonlijke assistentie zijn, laat me weten hoe ik kan helpen. English: The hotel's activities include snorkeling, diving and table tennis.
402 Oké, ik zal mijn best doen om u vandaag te helpen. English: The Church of San Francesco in Montefalco is located in the historical center of the town of Montefalco.
2. Geef me een moment om uw details te krijgen. The 1975 | The 1975.nu
08/25/2021 Ik kan zien dat de betaling van vandaag goed is verlopen. Aanpak inbrekers
​​En uw abonnement is actief en betaald Het hoge woord is eruit: de kans bestaat dat de hogere onderwijsinstellingen het komend academiejaar niet meer volledig open kunnen. Dat zegt Vlaams minister van Onderwijs Ben Weyts in Het Nieuwsblad. "Het is een realistische scenario. De uitdaging is nu om de studenten en de academische wereld voor te bereiden op de mogelijkheid dat we niet volledig open kunnen."
2. U zou in de toekomst geen problemen met betaling moeten hebben. English: But the film was not a box office success.
4. Aarzel niet om contact met ons op te nemen als u nog vragen heeft of als er nog iets is wat u nodig heeft. Wij hebben het over de jeugd van vandaag. | Wij hebben het over de jeugd van vandaag. – B2B Website
11 dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een genoegen om u vandaag te helpen. De Vries/Bouwman blijven in WK-top tien - NRC
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Vacatures - Opleidingscoach - De Haagse Hogeschool
​Goedendag NAME-F, English: The 2004 update of the TSIs for the interoperability of the trans-European rail system (hereinafter referred to as the TSIs) [5] contains the provisions for the introduction of the European vacuum braking system (hereinafter referred to as ‘EVCS’).
2 Ik hoop dat u het goed maakt. English: Our beautiful villa is located in the quiet village of Santa Gertrudis, only a few minutes drive from the beaches of Santa Margherita, Punta Prima and Campoamor, and also the beautiful city of Torrevieja with its harbor and marina.
3 Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen. English: By contrast, the Commission found that the new network would have a number of advantages for consumers, including improved competition in the market, access to new sources of supply, and increased choice.
1 Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen? English: By its Decision of 21 July 2008 [3], the Council authorised the Commission to open negotiations with the Republic of Croatia with a view to concluding an Agreement on the participation of the Republic of Croatia in the European Economic Area (the ‘Agreement’).
🙂 Bedankt. Vacature: 40 uur p/w magazijnmedewerker regio Nijmegen - Maandag.nl
​​Welke betaalmethode gebruikt u voor de aankoop? Vacatures in Roermond
22 mei Dank u, mevrouw. Aandeelhouders KPN verhogen dividend met 6 procent | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
1. Kan ik alstublieft het nummer onder het beschrijvingsgedeelte van uw PRS-ORG-betalingsgegevens hebben? Inwoners van de gemeente Deventer krijgen de kans om mee te praten over de toekomst van de wijk | Deventer | destentor.nl
21-06-2015 Dank u wel. Veiligheidsregio's: een schijnveiligheid | Trouw
10 Dank u voor uw tijd. VIDEO. Vanaf vandaag 100% elektrische bus op lijn 3 in Aalst | Aalst | hln.be
2. De e-boek is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien. Rotterdam Ahoy - Badminton Rotterdam
kan ik u vandaag nog ergens mee helpen? Vakantiehuis in Moraira, Costa Blanca huren? Villa Miranda | Costa Blanca Select
123Greetings, graag gedaan. Dag van de Mantelzorg - Mantelzorgelijk
Ben blij dat ik kon helpen. Het bestand moet voldoen aan de vereisten voor de toepassing van het tarief van 0 % of 2,5 % van de douanewaarde, zoals vastgesteld in artikel 13 van Verordening (EEG) nr. 2913/92. English: Part 3: How to create a DVD on Windows 10 with ease
2 U ontvangt een korte enquête via e-mail aan het einde van deze chat. Coronamaatregelen | Gemeente Kapelle
Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen.
Hope you enjoy your day en bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Welke sneakers voor welk seizoen? | Van Haren Schoenen
12 mei 2019 Dank voor de informatie. English: A number of amendments have been made to the existing directives in the field of asylum and immigration, in particular to take into account the requirements of the Amsterdam Treaty.
☎ Hoe kan ik u vandaag helpen?
0000000000 natuurlijk! English: The Commission will work with Member States to promote and support the development of new and innovative technologies, such as "low carbon technologies", "renewable energy sources", "energy efficiency", "energy storage" and "smart grids", in particular in the context of the European Energy Research Alliance.
3. U kunt het abonnement annuleren via URL of als u wilt, kan ik het abonnement voor u annuleren. English: (1) The Agreement between the European Community and the Government of Canada on sanitary measures to protect public and animal health in respect of trade in live animals and animal products, as regards the amendment of its Annex (the "Agreement") was signed on behalf of the European Community on 17 December 1998, subject to its possible conclusion at a later date.
​Houd er rekening mee dat u geen boeken meer kunt toevoegen met PRS-ORG. English: I, the undersigned official veterinarian, have inspected the premises, the animals and the documents pertaining to the production, processing and storage of the animal by-products referred to in column 1 of the Annex.
​Ik help u graag verder. De Commissie voor financiële diensten van de Nationale Bank van België stelt vast dat BNP Paribas Fortis nv (hierna: BNP Paribas Fortis) en BNP Paribas Personal Finance nv (hierna: BNP Paribas Personal Finance) een strafrechtelijke sanctie hebben opgelegd gekregen in het kader van een onderzoek naar het mogelijk oneigenlijk gebruik van klanteninformatie en inbreuken op de mededingingswetgeving. Op zaterdag 23 september 2017 organiseert de Rijksdienst voor het Cultureel Erfgoed in samenwerking met de Provincie Oost-Vlaanderen en de provincie Antwerpen een Dag van de Monumenten.
2. Voor veiligheidsdoeleinden, kunt u mij de postcode van uw factuuradres geven? English: The new buildings, a combination of brick and glass, are a continuation of the existing architecture in the area.
1000 dank daarvoor. Den Haag FM » Veiligheidsregio Haaglanden: 'Blijf thuis als je ziek bent'
​​Uw abonnement is geannuleerd. Vliegafstand RTM → EIN - Afstand in kilomenter tussen RTM and EIN
2 U zult geen nieuwe kosten meer ontvangen. De Maaspoort in Venlo is een schouwburg en theater voor alle leeftijden. De Maaspoort is een ontmoetingsplek voor alle culturen en zet zich in om de kwaliteit van het culturele aanbod in de regio te verhogen. Er zijn regelmatig tentoonstellingen te zien en er zijn verschillende festivals en culturele evenementen te bezoeken. De twee oorlogen van de VS - NRC
­Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Nissan gaat elektrische auto's bouwen in Sunderland | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
1 Bedankt voor uw reactie. Criminelen worden door de politie gevolgd met een drone. Beeld ANP
○ Ik help u graag verder. Hoeveel mag je maximaal lenen in 2022? | Schone Kleren Campagne
15:05: Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. 'Zorgverzekeraars moeten meer doen om de zorg te verbeteren' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
10 Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Gebruiksvoorwaarden – Herbe
​Goedendag NAME-F, bedankt voor de informatie. Hoe kom je van een kater af? | Mens en Gezondheid: Lifestyle
​Ik help u graag verder. Wilms | Nieuws | Nieuwsbrief 37
617-505-9563 Ik kan zien hier dat uw verzoek is geëscaleerd toch? De onderhandelingen over de toekomst van Europa verlopen met grote moeite. En toch zijn er redenen genoeg om te hopen. | De Volkskrant
09:06 uur Oké, en hebt u zich afgemeld en weer ingelogd? 10-daagse rondreis door Noorwegen
​​Ik begrijp NAME-F, laten we proberen uw factuurgegevens te wissen en het opnieuw toe te voegen. Het probleem met PRS-ORG zou nu moeten zijn opgelost. Het weer in Elda - actuele weersverwachting voor Elda
10. Om dit te doen, kunt u naar de website URL gaan? Deel 1 - Verplichtingen bij het in dienst treden
5 Ga vervolgens naar Mijn account en vervolgens naar Accountinstellingen. Online cursus Marketing en sociale media voor het mkb - Provincie Noord-Holland
100% snelle reactie. Ik begrijp het, ik heb uw informatie gewist. N-VA wil verbod op agressieve hondenrassen | Metro
​​​​Laten we eens kijken welke fout u ontvangt. Deelnemers 100 kilometer van Amersfoort - Flevoboulevard
10. Probeer dit keer incognito modus Tips voor het behouden van je immuunsysteem | Gezondheidsnet
2. Omdat incognito-modus geen cache of oude gegevens opslaat Maatregelen voor de veiligheid in de openbare ruimte | Gemeente Brasschaat
​​NAME-F, bent u nog steeds online bij mij? Boekhouding voor de handel: inkoop en verkoop - Bedrijfseconomie
12 sure, geef me alstublieft een seconde Terugblik op het voorbije seizoen: de voorbije vijf seizoenen stonden bol van de sensatie
38, goed NAME-F, ik kan hier zien dat uw volgende factuur op 26 april moet staan. Vraag en Antwoord – SBV Excelsior
Als voor deze dag, uw abonnement niet met succes in rekening is gebracht, antwoord dan op de e-mail die ik u aan het einde van de interactie zal sturen, zodat ik uw zaak van nabij kan volgen en u geen nieuwe interactie hoeft te openen
100%, gelieve me te laten weten hoe ik kan helpen. Voorlopig geen feestelijke openingen in Strijen en Nieuwerkerk aan den IJssel – Waterkant
4. Er is geen beperking aan het aantal apparaten waarop je kunt inloggen, je kunt op elk apparaat inloggen op hetzelfde account. Een e-bike leasen in Zuid-Holland | Mooimakers
​​Zorg er alleen voor dat accounts persoonlijke informatie bevatten, we raden het niet aan om persoonlijke gegevens te delen. English: In addition, the liability of the carrier for loss or damage to luggage shall in no case exceed the limits prescribed by the Convention.
​NAME-F, ik ben er nog steeds bij u. Leren van de beste - ManagementSite
​Laat het me weten als ik u verder nog ergens mee kan helpen.
25/04/17 Bedankt voor de informatie. English: in the case of the supply of goods or services, proof that the economic operator has fulfilled obligations related to the environmental management system;
​Ik help u graag verder. English: Directive 2009/158/EC of the European Parliament and of the Council of 30 November 2009 on the geological storage of carbon dioxide and amending Council Directive 85/337/EEC, European Parliament and Council Directives 2000/60/EC, 2001/80/EC, 2004/35/EC, 2006/12/EC, 2008/1/EC and Regulation (EC) No 1013/2006 (OJ L 334, 17.12.2009, p. 18).
1 Ik ben uw account aan het controleren. English: Adverse reactions considered at least possibly related to treatment with IntronA or ribavirin, which have occurred in less than 10% of patients treated with IntronA in combination with ribavirin in clinical trials are listed below, by body system organ class and frequency.
10 minuten, alstublieft. English: Luggage storage is possible at an extra cost.
​​Ik heb de URL gecontroleerd, maar het verschijnt niet. English: Hielscher Ultrasonics is the leading supplier of industrial ultrasonic devices.
Heeft u eventuele ontvangstnummers van boeken gekocht in dat account? English: In order to ensure a harmonised approach to the use of the CPCS, it is necessary to establish a detailed set of rules, including requirements for the training of the staff involved in the use of the CPCS.
​​Ik ben het aan het controleren. Tips om je auto lang mooi te houden - Autobedrijf W. van der Velden
2. Geef me een paar minuten alstublieft. Vacature Projectmanager Rotterdam | Grip Recruitment
Al uw boeken van de URL zijn verplaatst naar het PRS-ORG-Account. Advies betreffende de subsidies voor het hoger onderwijs in Vlaanderen | VLEVA
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? English: If you are going to store your Dianabol for a long time, we recommend that you put it in the fridge or freezer, as this will slow down the chemical reaction and extend the shelf life of the product.
Dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Vakantiehuis in Puy-l'Eveque huren | Belvilla vakantiehuizen
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Home » Nieuws » Regio » Meer dan 4000 aanvragen voor financiële hulp in coronacrisis
6 Hallo en bedankt, het is een genoegen om u te helpen. English: For example, if you have a big project that needs to be done by the end of the month, you might decide that you're going to put aside one hour each day to work on it.
​Het spijt me, maar de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd. English: These Terms and Conditions apply to all offers, agreements and deliveries by and with Huttopia and its subsidiaries, unless explicitly agreed otherwise in writing.
​Om uw aankoop te valideren, dient u ons te voorzien van: English: It was the perfect location for a large garden with a pond, and that's what I did.
4. Uw omschrijving nummer, dit staat in de transactie gegevens op het bankafschrift. English: A vital element in the overall strategy for agriculture and rural development is the protection and enhancement of the natural environment and the promotion of sustainable land use.
1. Een 11-cijferig nummer dat meestal begint met een 1. English: (a) the public consultation has been concluded, and
2 Wat is de naam van het boek? Over ons – Aan de slag met de biodiversiteit in de Kromme Mijdrechtse en Kromme Vechtsepolder
10 Dank u, het boek is toegevoegd aan uw account. Nieuws - Eerste Nederlandse Cognitieve Gedragstherapie training voor het GGZ-behandelaanbod | GGZ Nederland
3 Synchroniseer uw apparaat alstublieft. Wandelen in de natuurgebieden van Eifel - Wandelreizen in Duitsland
2Graag gedaan Met de uitvaartverzekering van Nationale-Nederlanden bent u verzekerd van een waardig afscheid. U kunt kiezen uit drie verzekeringen, zodat u de verzekering kunt kiezen die het beste bij u past. U kunt kiezen uit een basisverzekering, een verzekering met uitgebreide dekking of een naturaverzekering. U kunt zelf bepalen hoeveel geld u wilt verzekeren. Met de uitvaartverzekering van Nationale-Nederlanden kunt u zorgen dat de kosten van een waardig afscheid worden betaald.
2012 kan ik u verder nog ergens mee helpen?
22:27 heb een goede avond, gr Jan Aandelen - Waardebepaling van aandelen | Van Mil & Partners
21 januari Bedankt voor de informatie. English: He is buried in the crypt of the Church of the Nativity in Bethlehem.
​Ik help u graag verder. English: The European Council invites the Commission to present, at the latest by the end of 2012, a comprehensive report on the application of this Regulation, including an assessment of the experience gained and a proposal for any necessary adjustments.
​​Het spijt me voor de verwarring, ik heb uw account kunnen verifiëren en om u hierbij te helpen, gebruikt u alstublieft de PRS-ORG inlogoptie en gebruikt u dezelfde inloggegevens die u gebruikt voor uw PRS-ORG-account. English: The rooms offer a bathtub, a shower and a hairdryer supplied in the bathrooms.
​Uw account is alleen gekoppeld aan PRS-ORG en aangezien dit een extern wachtwoord is, kunnen we dit niet aan onze kant opnieuw instellen. Weer Gieten, Nederland - Weerbericht - Weer.nl
👍 Ja, alstublieft. Geld verdienen met Affiliate Marketing - 5 Tips
1. Wanneer u zich op het inlogscherm bevindt, ziet u "Doorgaan met PRS-ORG" English: He was buried in the cathedral.
3. Ziet u dit? Conferentie Bouwen aan de Toekomst - Green Deal Circulair Bouwen
​​Het is ok, wanneer u probeert in te loggen, ziet u "meer aanmeldingsopties" onderaan het scherm. Een Gouden Kruiswissel | Informatie voor zorgprofessionals | Janssen
​Perfect, ik help u graag verder. Wat is een houten vloer? - Vloerhout.nl
0 KAN IK U MEER BIJSTANDEN?
31-01-2017, 12:07 #11 Thank you for contacting PRS-ORG, it was my pleasure to assist you today. Tips voor een geslaagd event - CSR Nederland
Ik hoop dat u ook een uitstekende dag hebt. De voorbije dagen werd al vaker vermeld dat de cijfers van de eerste week van september zullen aantonen of de versoepelingen in de maatregelen ook daadwerkelijk tot meer activiteit zullen leiden. En dat lijkt het geval te zijn. Volgens cijfers van bankcontact en bpost steeg de betalingsactiviteit op maandag en dinsdag met 15,5% en 17,3% ten opzichte van dezelfde dagen vorig jaar. De cijfers van woensdag en donderdag zullen de komende dagen geanalyseerd worden, maar zullen waarschijnlijk niet veel afwijken van die van maandag en dinsdag.
6 Hallo NAME-M, ja, u kunt e-books van de bibliotheek toevoegen aan de PRS-ORG-reader, u kunt PRS-ORG gebruiken. English: 2.11.3 The EESC calls on the EU and its Member States to support the OECD's work on this issue.
​​Nee, alleen PRS-ORG-aankopen kunnen worden gekocht. Deze worden gesynchroniseerd met de reader en de e-boeken beginnen te downloaden. Het is een prachtig voorbeeld van een kerkgebouw uit de Middeleeuwen. De parochiekerk van de H. Catharina werd gebouwd in de 13de eeuw en werd door de eeuwen heen vele malen verbouwd en uitgebreid. In 1963 werd een zware aardbeving op het eiland de aanleiding voor een grondige restauratie van de kerk. Deze restauratie duurde 15 jaar.
15 is er nog iets anders waar ik u vandaag mee kan helpen? Steeds meer ouders zien in dat het belangrijk is om op een goede manier om te gaan met hun kinderen. Een goede opvoeding is dan ook belangrijk voor de ontwikkeling van je kind. Toch zijn er veel ouders die niet weten hoe ze dit het beste kunnen doen. Er zijn echter wel een aantal basisregels die je kunnen helpen bij het opvoeden van je kind. Hieronder geven we je een aantal tips voor het opvoeden van je kind.
✓ Adobe® Digital Editions is gratis software dat kan worden gebruikt om EPUB en PDF-bestanden te lezen en beheren. Eerste verjaardag van de Waterlandse Zorgwet - Gemeente Waterland
24/7 Klantenservice PRS-ORG maakt gebruik van Adobe® Digital Editions om klanten in staat te stellen e-books te lezen die Adobe® Digital Rights Management (DRM) hebben ingeschakeld. Boekhouder in Driebergen-Rijsenburg - Het overzicht van boekhouders in Driebergen-Rijsenburg
© DRM voorkomt ongeautoriseerde kopieën of het verspreiden van boeken om auteurs en uitgevers te beschermen. Voorschoten - Op maandag 25 november is er om 13:43 's middags een melding binnengekomen op de lokale meldingenzaak in verband met een incident in Voorschoten aan de Denneweg. De ambulance is direct met gepaste spoed uitgerukt naar deze locatie op de Denneweg.
Dat betekent dat u eerst PRS-ORG naar uw computer moet downloaden. Boekwinkeltjes.nl - Natuur en Milieu in de praktijk : Aanpakken van waterhuishouding
2. autoriseer uw computer en lezer. Hier kunt u boeken van de bibliotheek overbrengen. Dijkgraaf overleden - OOG Radio en Televisie
​​Ja, dat kan. De Duitse voetbalbond verlaagt de straffen voor het duo van het nationale elftal, die werden beschuldigd van het schenden van de coronaregels.
​Dat klopt, hebt u nog vragen? Persoonlijke feiten van Tyga
​Graag gedaan. FrieslandCampina slaat handen ineen met landbouw | Boerenbusiness.nl
​Het was een genoegen. De geloofsopvoeding in een Christelijk gezin - Geloof en spiritualiteit - Ciao everyone!
3 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. 20170615_SGP-fractievoorzitter Kortenhorst in de Rode Hoed
Have een fijne dag!
3 Kunt u om veiligheidsredenen de datum van uw meest recente aankoop of de titel van een van de e-boeken/audioboeken in uw account bevestigen? English: The Commission has taken a number of initiatives to address the challenges identified in its 2013 report.
​Bedankt voor de informatie. English: In a letter of 23 July 2008, the Italian authorities communicated to the Commission their decision to extend the aid for a further two years until 31 December 2010.
​​Ik help u graag verder.
2 kunt u de aankoop proberen via de URL-website, alstublieft? English: The Commission has thus decided to refer Ireland to the EU Court of Justice for its failure to implement the Directive properly.
2Hoe gaat het? English: The parties have signed a contract of guarantee for a loan of 27,5 Mio ECU granted by the EIB.
100-04-14: Ik begrijp het. Het onderzoek toont aan dat de oorzaak van de overstromingen van de rivier de Congo, de Tshopo, niet ligt in de onregelmatige regenval die de rivierstroom vertraagt, maar in het feit dat de bevolking van de streek geen rekening houdt met de natuurlijke cyclus van de rivier.
14 dagen bedenktijd! In dit geval zullen we proberen uw betalings- en factuurinformatie tijdelijk te verwijderen. Rode Kruis trekt in op verzoek vanuit Beringen: "Er zullen mensen nodig zijn" | Beringen | hln.be
1. Voeg het daarna weer toe door deze stappen te volgen: 1. Jarenlang heb je als volksvertegenwoordiger bij de Vlaamse regering gewerkt. Je bent er meegegaan in het begin van de Vlaamse regering en je bent er nu nog steeds aan de slag. Wat is het grootste verschil met toen en nu?
​URL Home » Nieuws » 'Chrysler Pacifica Hybrid is de meest zuinige minivan op de markt'
3. Ja, alstublieft. Nieuwe kennis en informatie vergaren? Kies voor een vooraanstaand online master in Business Studies. | TopMBAs
3 Maakt u zich geen zorgen, ik kan op u wachten. Wat is het verschil tussen een privé- en een publieke cloud? - GoeieVraag
1 Hoe gaat het? Te koop: Oudeweg 18, 1441 AG Purmerend - Ooms Makelaars
​U hebt al een tijdje niet gereageerd. Strijd om de wereldtitel in de meerkamp - Sportzaken.pro
3. Heeft u nog steeds hulp nodig? Bouwkundige keuring Goes - Valente Keuringsdienst
​Omdat u al een tijdje niet hebt gereageerd, moet ik de chat sluiten om de kwaliteit te waarborgen. DSM-5: Dit is waarom je vriendin je gewoon niet aardig vindt - WaarMaarRaar.nl
2. Als u later meer hulp nodig heeft, neem dan gerust contact met ons op. Tegelzetter in Kornhorn - Het overzicht van tegelzetters in Kornhorn
4 Bedankt voor de informatie. 'Er zijn te weinig vrouwen in de top van de politiek' - BM
​​Ik help u graag verder. English: The EESC recommends that the EU Commission should establish a monitoring system for the implementation of the Directive, including the follow-up on the recommendations of the social partners, as well as the application of the principles of subsidiarity and proportionality.
2. Als u akkoord gaat, zal ik u in de wacht zetten om uw account te controleren. English: If a Member State finds that a product is liable to create serious risks to human health, it may take appropriate measures to ensure that the product is withdrawn from the market or that its use is prohibited or restricted.
Het zou niet meer dan 2-3 minuten moeten duren. Dutch: Tijdens de VN-conferentie in New York is het nodig dat de lidstaten hun verantwoordelijkheid nemen en de bestrijding van kinderarbeid als een politieke prioriteit zien.
📚 Bent u de auteur of maakt u deel uit van de uitgeverij?📚 Vandaag verscheen de nieuwe, speciale uitgave van het tijdschrift Trouw: 'Nederland op slot'. Het tijdschrift bevat een overzicht van de huidige coronamaatregelen in Nederland. Er staan interviews met experts, een analyse van de vaccinatiegraad en een overzicht van de huidige regels in de verschillende regio's.
​​Ik ga de link delen voor u om contact op te nemen met het team dat verantwoordelijk is en zij zullen u de oplossing geven waar u naar op zoek bent English: In this case, you have to get a clear answer from the manufacturer of your phone.
1. Voer de verstrekte link in en "Dien een verzoek in" English: As a result of the increasing interest in the TACs, the number of delegates has been increased to a maximum of 250.
kan ik u verder nog ergens mee helpen? Te koop: Eengezinswoning in 's-Gravendeel - Wooninc.nl
​Bedankt voor de informatie. English: He started his career with Ajax Amsterdam in 1994.
​Ik help u graag verder. English: The Commission shall, by 15 May at the latest after the end of each financial year, forward to the European Parliament, the Council, the Economic and Social Committee and the Committee of the Regions the provisional accounts of the Agency for that financial year.
​Met welk boek hebt u problemen? English: At the same time, there is no need to worry about whether the high-power LED light will damage the eyes of the driver or passengers.
​Bedankt, een ogenblik alstublieft. Nieuwe route vanaf 1 oktober 2018 | DFDS
21: 14 uur. Dank u, het nummer komt overeen met het nummer dat we hebben vermeld, het boek is toegevoegd aan uw account. Tweede Kamer neemt initiatiefwet langdurige zorg aan - Zorgvisie
3a; kunt u uw apparaat of app synchroniseren en controleren of u het al hebt?
​Bedankt, het nummer komt overeen met het nummer dat we hebben vermeld, het boek is toegevoegd aan uw account. 10-daagse reis Sri Lanka, Wildernis en stranden | Tenzing Travel
kunt u uw apparaat of app synchroniseren en controleren of u het al heeft? Naar een effectievere veiligheidsketen - EIM
1. Ja, alstublieft. Utrechtseweg 164, 3992 LS, Woudenberg - Dynamis
3. Synchroniseer opnieuw! De Beste Kwaliteit Goji-bessen poeder - Pengxu
Ça a été un plaisir!
12:00: Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, een fijne dag verder! Van Marwijk krijgt tweede kans als bondscoach | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
Het was een genoegen! Vacature Verzorgende IG in Eindhoven - 24 tot 36 uur per week | FlevoMeer Zorg
Thank you for contacting PRS-ORG, have a good day! Kroonjuwelen in Oostenrijk | Reisprofs
Het was een genoegen! Zonwering uit Lelystad? Vergelijk en bespaar tot 40%
11:46: Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, een fijne dag verder! Vraag en aanbod: de huizenmarkt in Den Haag | Den Haag | AD.nl
6 mei 2021 Hallo, ik zal me om de situatie bekommeren! Vakantiehuizen in Vals-les-Bains huren? Holland Travel
4. Om er onmiddellijk naar te kijken, mag ik alstublieft het transactienummer hebben? English: There are a number of companies that offer products for the management of your finances.
Het kan een 10 of 11-cijferig nummer zijn. Tips voor het vinden van een geschikte leerstoel - Tips for you - Tips voor u
​​Dank u, ja is het! Aandachtspunten bij het kopen van een huis in Spanje | Mijndomein
Ik kan zien dat de transactie nog steeds door PRS-ORG wordt verwerkt. De 10 beste hotels in Panguitch - Boek op Hotels.com
however we willen niet dat u langer wacht op het boek. Over ons - Hulpdienstenlint.nl
​​Ik heb het aan uw bibliotheek toegevoegd. Dodge Deora Concept - AutoWeek
​Synchroniseer alsjeblieft om het te zien. Tutorial: Bestaande Sites beheren - WordPress.org Nederlands
​Het was geweldig om u te helpen! Nieuwsbrief nr. 27 - 2021 - Stichting 5 mei
Kan ik u ergens mee helpen? Camping La Pinède, Pyreneeën-Atlantiques, Frankrijk
100% zeker. Naadloos bedieningselementen
👍 Bedankt voor uw geduld. Burgemeester Wim Dulkes heeft op 21 juni 2021 een nieuw gemeentelijk beleid vastgesteld: 'Het ontwikkelen van een integrale benadering van wijkgericht werken'. Met dit beleid wil de gemeente de komende jaren de uitvoering van wijkgericht werken verder professionaliseren.
7 Denk eraan dat we hier altijd voor u zijn. Over ons - Onderhoudsbedrijf D.G.A. van der Valk
5. U ontvangt binnenkort een enquête nadat de chat is afgesloten, waarin mijn klantenservice wordt beoordeeld, het zal ons enorm helpen om van u te horen. Nieuwe editie van Belgian Chambers Annual over de Belgische kamer van koophandel - Het Belang van Limburg
11: Bedankt dat u ons vandaag heeft bezocht.
2. Het was mij een genoegen om met u tijdens deze interactie te zijn. Uitvaartverzekering vergelijken | Uitvaartverzekeringen.nl
​Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. De meeste mensen kijken naar de grote evenementen in het leven, zoals een huwelijk of een doop. Toch zijn er ook kleine momenten van geluk die net zo belangrijk zijn. Een van deze momenten is wanneer een baby geboren wordt.
12 Bedankt voor de informatie. English: If you have questions or concerns about our processing of your personal data, or if you want to exercise any of the rights you have under this notice, you are welcome to contact us at info@hotel-stadt München.de.
​Ik help u graag verder.
​Bedankt voor het wachten, ik heb de informatie in uw account gecontroleerd. English: A large number of people are still exposed to the risk of poverty or social exclusion, and the EU’s overall employment rate remains below its pre-crisis level.
​​Het spijt me echt dat u dit probleem met uw e-reader ondervindt, maar ik ben bereid u te helpen. English: The Council expressed its determination to continue to work towards the achievement of this objective.
3. Krijgt u een foutmelding? Dutch: Een deel van de reden dat mensen deelnemen aan zo'n wedstrijd is omdat ze willen winnen.
3 dank u voor de informatie, ik zal een paar stappen delen om te verifiëren of we dit probleem kunnen oplossen. Oude gevels in de Cité Radieuse - Fotografie Blog
1e Kan je alsjeblieft aangeven wat de processor van je computer is? English: It is therefore the responsibility of the user to regularly consult the latest version of the conditions of use available at the following address http://www.le-bistrot-du-coin.com/en_GB/tos The user will be deemed to have accepted this latest version each time they connect to the Restaurant site.
Dat staat in de specificaties van uw computer. Beste Online Casino Gratis Spins – Geld verdienen met online casino – Wandelen in Zuid-Limburg
30 dank voor de informatie. Hoe om te gaan met kinderen en tieners die zich niet kunnen uiten - Tips for you - Tips for you
2 Ik help u graag verder. Vluchten van Cagliari (Sardinië) (CAG) naar Duitsland in februari 2018
2 Laat me de informatie op uw account bekijken. Het houdt niet op, maar de beschuldigingen worden steeds zwaarder. De gevolgen voor de vredesbesprekingen in Colombia zijn desastreus. Toch ziet president Juan Manuel Santos de hand van de FARC niet in deze nieuwe beschuldiging. In tegendeel, de linkse guerrillabeweging zou zich willen distantiëren van het geweld. Dat zou betekenen dat de FARC de tweede grootste politieke partij van Colombia zou worden.
3800 Geef me een moment alstublieft. Postcode 8351 KG in Pieterburen - Postcode bij adres
​Bedankt voor uw geduld. Gemeenteraad Amsterdam 25 mei 2017, besluit:
01 Ik werk nog steeds aan uw account. Kamervraag - Antwoord van minister Cora van Nieuwenhuizen (Infrastructuur en Waterstaat) - Verslag van het debat over de kwaliteit van de Nederlandse lucht - 2020Z08835 - Tweede Kamer | Open Kamer
3. Bedankt voor de informatie. Het klimaat van de Salento
Het PRS-ORG-account dat u heeft opgegeven bevat geen informatie over aankopen of factuurgegevens. 1000 km aan zonnepanelen voor klimaatdoelstelling - Engineersonline.nl
​Heeft u het juiste account opgegeven? 'n Heel ander plaatje dan de klokken van Westminster. | Hans Snoek Fotografie
​U had gelijk. Cocaïne en wapens gevonden in Brabantse woning - RTV Oost
​​Deze betalingen werden gedaan in PRS-ORG of PRS-ORG?
3. Hartelijk dank. Stichting Vrienden van de Tuinen van Appeltern - Vrienden van de Tuinen van Appeltern
​​Ik zal dit probleem escaleren naar onze factureringsafdeling om de kosten te vinden en de terugbetaling uit te voeren. Voorstel om de procedure voor de goedkeuring van het statuut van de Europese besloten vennootschap te vereenvoudigen - EU monitor
5. Is er nog iets waar ik u mee kan helpen? Wil je weten wat jouw kerstverhaal inhoudt? Kijk dan naar je geboortedatum. | Spiritualia
11 dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. DNB eist van TD Bank $5 miljoen schadevergoeding - NRC
1 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Dierenpark Amersfoort - dierentuin vakantie, voorjaarsvakantie, najaarsvakantie, herfstvakantie, kerstvakantie
4. Hartelijk dank. English: 3.11 The EESC recommends that the EU and its Member States take an active part in the UN General Assembly in 2014 to ensure that the UNGASS on the world drug problem is a success.
3. Ik help u graag verder. English: It is recommended to take the medication on an empty stomach or at least 30 minutes before meals.
2. Geef me een paar momenten om uw informatie te verifiëren 1980s Casino Slots | Online Casino op je mobiele telefoon
1 Laat me controleren wat in dat geval kan worden gedaan. JOS PARK is een bekende show van de Nederlandse omroep BNN, waarin de kijkers een kijkje nemen in het leven van een bekende Nederlander. In het derde seizoen, dat in maart 2020 begint, staat het leven van Jos Verstappen centraal.
​Geef me alsjeblieft een paar minuten Grootste handelshuis ter wereld gehackt door Iraniërs | Het Belang van Limburg
2-3 minuten extra alsjeblieft Van Lanschot wil opnieuw verder met private banking - am:web
3 Bedankt voor uw geduld Door Redactie op Donderdag 16 april 2020, 15:03 uur opstel, team, kansen Regionaal
In dit geval moet ik dit probleem escaleren naar een hogere instantie, zodat zij kunnen controleren wat het probleem kan zijn dat u beschrijft Het besluit van de minister van Sociale Zaken en Werkgelegenheid van 31 mei 2017, nr. 2017-0000130549, tot vaststelling van het voorschot op de bijdrage in de kosten van de uitvoering van de Wet werk en bijstand en de Wet werk en bijstand Noord-Holland 2017, wordt ingetrokken. Deze website maakt gebruik van cookies om je ervaring te verbeteren. We gebruiken cookies om je gebruikerservaring te optimaliseren. Als je doorgaat met het gebruiken van deze site, gaan we ervan uit dat je hiermee akkoord gaat.
0Zodra ik een update hierover ontvang, zal ik u per e-mail op de hoogte stellen
100% goed Vakantiehuis in de buurt van het strand te huur in Saint-Raphaël, Provence-Alpes-Côte d'Azur, Frankrijk
1794 Is er nog iets waar ik u mee kan helpen? De openbare ruimte als levend lab - Nieuws - Skipr
10:00: Hartelijk bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Voor onze opdrachtgever in de regio Amsterdam zijn wij op zoek naar een ervaren Operator. In deze functie ben je verantwoordelijk voor het produceren van onderdelen die verwerkt worden in de eindproducten. Jouw takenpakket bestaat onder andere uit het bedienen van machines, het controleren van de kwaliteit en het signaleren van afwijkingen. Je werkt in dagdienst en wordt ingepland op een 2-ploegendienst. De ware reden dat de Amerikaanse markt opnieuw is gestegen | Invezz
13:06 Had een prettige avond. Eerste Kamer der Staten-Generaal - Convenant geestelijke gezondheidszorg
3: Hartelijk bedankt. English: The national authorities shall ensure that the products of animal origin are stored in accordance with the requirements of this Chapter.
​Ik help u graag verder. English: In the field of research and technological development, the Union should work towards improving the competitiveness of European industry, promoting innovation and supporting the creation of a European Research Area.
3. Geef me alstublieft een paar momenten om uw informatie te verifiëren English: Without prejudice to Article 10(1) of Regulation (EC) No 223/2009, the Community contribution to the operational programme may not exceed 85 % of the eligible expenditure, except in cases of special needs, where the Commission may decide to increase this percentage to a maximum of 95 %.
Kunt u me vertellen hoe ik u kan helpen? English: The Commission considers that the conditions for granting the exemption are fulfilled and therefore proposes to grant the exemption.
4) De enige manier waarop die verandering kan worden gemaakt, is als u een factuuradres van Nederland toevoegt aan uw PRS-ORG-account. Blog - 5 redenen om te kiezen voor een vloerverwarming | Blog
4. Na het doen van dat, zou u boeken in het Nederlands moeten zien In de archieven van de Nationale Bank van België werden onder meer dossiers gevonden van de Belgische kredietinstellingen die tussen 1926 en 1936 actief waren in de Belgische koloniën. Deze dossiers bevatten een groot aantal gegevens over de financiële situatie van de koloniën, en de activiteiten van de kredietinstellingen. Deze gegevens zijn van groot belang voor onderzoek naar de economische geschiedenis van de Belgische koloniën.
​​Ik ben nog steeds bij u De vloer is bijna klaar, nu moeten de vloertegels nog geplaatst worden. De eerste rij is geplaatst en de afwerking ervan moet nog gebeuren.
17 November 2021 kan ik u verder nog ergens mee helpen? R&D - PcComponentes
2 Minuten is het wachten geworden, omdat de kwaliteit van deze chat afneemt, zal ik deze chat moeten sluiten als ik binnen 2 minuten geen reactie ontvang Archieven.nl
17 November 2021 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
7 houd een fijne avond 2000: Zuid-Afrika - John Kani - De Reis naar het Einde van de Nacht
1 Laat me uw account voor het boek controleren.
​De transactie lijkt nog bezig te zijn. English: Efforts should be made to ensure that these partnerships are effective and that they contribute to achieving the objectives of the Union's development policy.
2. Heeft u de omschrijving van het PRS-ORG-ontvangstbewijs? English: Västra Götalands Län/Region Götaland, Sweden: 2005-2007
​Is er nog een reeks nummers? Vacature: 32 uur p/w verkoopmedewerker Retail Services Den Bosch - Den Bosch | USG People
35 dank u wel. Heijmans levert 300 nieuwe woningen aan Deventer - Cobouw.nl
18: 25: Het boek is toegevoegd. Nieuwe generatie Fiat 500C passeert test | Autofans
0 Verbind uw lezer of app om de wijzigingen toe te passen en vertel me of u het boek kunt openen. 't Heike, 's-Heerenberg - Restaurantbeoordelingen - TripAdvisor
​ Het probleem komt van PRS-ORG, omdat het geen signaal stuurt dat de transactie is voltooid. Vacature SENIOR CONSULTANT BIJ PwC Amsterdam | Jobbird
​​We proberen de situatie van onze kant te verbeteren. De Amerikaanse film- en televisieregisseuse en scenarioschrijfster Patty Jenkins (1971) regisseerde de films Wonder Woman (2017) en Wonder Woman 1984 (2020). Ze werd in 2017 genomineerd voor een Oscar voor beste regisseur, de eerste vrouw ooit in de 90-jarige geschiedenis van de Academy Awards. Jenkins groeide op in Arizona en studeerde af aan de Universiteit van Kaliforn...
13 Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Na een paar dagen van oplopende spanningen, zijn de Fransen eindelijk weer eens een weekend aan het genieten. Op donderdag 15 mei 2014 werd de staking van de buschauffeurs van de RATP (het openbaar vervoer in Parijs) afgeketst, waardoor de Fransen de mogelijkheid hadden om weer naar hun werk te gaan. De actie van de buschauffeurs was een reactie op de plannen van de overheid om de pensioenen te verhogen van 60 naar 62 jaar. De Franse president François Hollande had de verhoging van de pensioenleeftijd beloofd om de Franse begroting in evenwicht te brengen.
2018-10-16 13:40:56,825: Het lijkt erop dat we verbinding zijn verbroken. Samen met een groep van 10 studenten, waaronder 3 IT-studenten, ga ik aan de slag met het ontwikkelen van een prototype van een digitaal platform voor de leden van de Nationale Vereniging van Muzikanten en Orkestleden (NVMO). Het doel van dit platform is om het ledenbestand van de NVMO op een efficiënte manier te laten communiceren en te informeren over hetgeen de vereniging te bieden heeft.
2 Voor kwaliteitsdoeleinden ga ik deze chat beëindigen. Nieuwe basisschool in Eeklo moet open in september 2023 | Eeklo | In de buurt | HLN
10. Als u nog vragen heeft of verdere hulp nodig heeft, stuur ons dan een e-mail of neem contact met ons op via de chat. Informatie over de stad Passau | Duitsland Toerisme
‌Hallo NAME-F, bedankt voor de informatie. English: The Bureau approved the proposed programme of work for the second half of 2004.
​Ik help u graag verder.
​​Ja, het werkt niet omdat uw aanmeldingsoptie is met PRS-ORG English: With the rise of the internet and online shopping, we've seen a surge in the number of online businesses.
6. Neem contact op met PRS-ORG om het wachtwoord van uw e-mail te wijzigen. English: A good example of this is the story of the star of Bethlehem.
ik begrijp het, maar we kunnen uw wachtwoord niet wijzigen, omdat uw inlogoptie bij PRS-ORG, niet bij PRS-ORG staat De Brug: 'Opiniebeurs', 'Korps Politie Suriname' en 'Het Centraal Bureau voor de Statistiek' - Dagblad Suriname
​Dat is waarom de e-mail voor het opnieuw instellen van het wachtwoord nooit bij u aankomt Nieuwe 'Feel Good' video's van een aantal hits van deze topmuzikanten!
​​Omdat het alleen werkt als de klant de PRS-ORG-aanmeldingsoptie heeft De voormalige Efteling-baas Fons Jurgens maakte donderdag bekend dat hij met pensioen gaat. Hij blijft wel betrokken bij de pretparkwereld.
ik kan uw zaak escaleren naar de juiste afdeling, zodat ze toegang kunnen maken met PRS-ORG English: 1.8 The EESC calls on the Commission to consider the issue of migration and integration from a broad perspective, as a matter of concern for all European citizens.
Dit duurt enkele dagen~
Ze nemen contact met u op via e-mail zodra dit is gebeurd Het weer in Kilauea - actueel weer en weersverwachting voor Kilauea
⚠️Bedankt voor de informatie.🙏 Richtlijn 92/65/EEG van de Raad van 13 oktober 1992 betreffende de verpakking en verpakkingsafval - EU Law and Publications
​Ik help u graag verder. Disclaimer - Het Veulenhok
​U moet uw betalingsinformatie bijwerken, correct? De vijf minste verhalen van een niet zo succesvolle schrijfster - boeken - 2022
​Heel erg bedankt voor de melding. Schoonmaakwerk gezocht? Vind een schoonmaakbedrijf in Zandhoven — Infeto
Maakt u zich geen zorgen, ik ga u helpen. Politieke partijen strijden om de voorkeur van de kiezer. Niet alleen omdat ze verschillen in ideologie en visie, maar ook omdat ze verschillen in de wijze waarop ze willen worden vertegenwoordigd. Soms wordt die vertegenwoordiging gevormd door de leden van de politieke partij, maar soms ook door de leden van een bepaald platform. Dat is bijvoorbeeld het geval in Vlaanderen met de 'N-VA-top' en de 'Open Vld-top'.
Op dit moment ga ik uw facturering en betalingsinformatie verwijderen in uw account van mijn kant. Regeling van de Minister van Sociale Zaken en Werkgelegenheid van 20 september 2017, nr. WJZ/17177439, houdende vaststelling van de hoogte van de uitkeringen op grond van de Wet werk en bijstand, de Wet werk en arbeid van werkgevers en de Wet werk en bijstand van werkgevers in de maand oktober 2017 (Regeling uitkeringen oktober 2017) - CoVerse
2. U kunt de juiste informatie rechtstreeks op de website bewaren. Koninklijke Landmacht: de gelederen sluiten | Nederlands Dagblad
ㅇ OK? Uw zoekacties: De Nieuwe Gids, 1890, nr. 6
10.30 uur Zijn jullie er nog? Ministerraad keurt wet goed die 100.000 arbeidsplaatsen wil scheppen | Metro
​Correct, gelieve te vervolgen. Toeristenbelasting voor Sittard-Geleen vanaf 1 januari 2021 - Gemeente Sittard-Geleen
Uw informatie is gewist. Groep 8 naar het Vredespaleis | Ik heb mijn stageplek gevonden
Ga naar URL en laten we uw informatie opslaan. Te huur: 3 Kamer Appartement in Arnhem - Kadaversestraat 49A - Rondomhetennet.nl
22 natuurlijk, heel erg bedankt. Reconstructie van de N297 in Emmen - Provincie Drenthe
ik ben hier om u te helpen. Eerste Hulp Bij Gedragsproblemen - 2e druk is een boek van T.S. Wiser uitgegeven bij Academic Service. ISBN 9789053501379
​Goedendag NAME-F, English: The programme will contribute to the development of a sustainable and competitive European fisheries sector.
10 Bedankt voor de informatie. Het laatste nieuws uit Limburg voor zondag 22 november 2020.
2 Ik help u graag verder. English: If you have questions or concerns about our processing of your personal data, or if you want to exercise any of the rights you have under this notice, you are welcome to contact us at info@hotelsonnenland.nl.
​​Ik wil u er aan herinneren dat niet alle boeken zijn opgenomen in het lidmaatschap 'Dit is een strijd om een toekomst te verzekeren' | De Morgen
3. Wilt u een terugbetaling ontvangen? Achtergrond - NIEUWS - Laatste nieuws - Onderzoek naar kwaliteit en toegankelijkheid van de openbare ruimte in de Achterhoek
​het is geactiveerd.
1 ik zal u een link geven Niet-aflatende hulp vanuit de wijde wereld – Stichting Bali International School
​​​​​​​en dan kunt u alle boeken controleren die zijn inbegrepen Natuurlijk zijn er diverse verzekeringen beschikbaar, maar ze verschillen in dekking, prijs en voorwaarden. Het is dus belangrijk om deze goed te vergelijken. Het kan voor jou voordeliger uit om een grotere autoverzekering te kiezen of juist een specifieke type verzekering. We hebben daarom de belangrijkste soorten verzekeringen op een rijtje gezet.
Als het boek niet in deze lijst verschijnt, ben ik bang dat het alleen te koop is Gouden Strop | Literair Nederland
02-04-2021 kunt u de link van het boek verstrekken? Tzum | Nieuws: De schrijfster van de week in NRC is Anna Enquist - Tzum
14 dank u voor de informatie. English: The joint venture will enable the two companies to offer a wider range of products to their customers and enable them to strengthen their positions in the respective markets.
Hopelijk gaat het goed met u. English: 10.2 The customer can only set off against the claims of the provider if these claims have been determined as undisputed or legal.
6. Laat me uw account verifiëren en ik help u graag verder. English: The BCG vaccine should not be given to pregnant women or to women who are breast-feeding.
Dank u voor het wachten, ik ben uw PRS-ORG-account aan het controleren English: Allactionhost Ghana provides 24/7 support to help you with any pre-sales or post-sales questions you may have about your Ghana web hosting account.
1 moment alstublieft English: The new rules would also allow for more targeted and effective support for the development of small and medium-sized enterprises.
​Ik zie dat u het PRS-ORG-abonnement hebt. English: The amendment was rejected by 36 votes to 26, with 14 abstentions.
3 Welk apparaat gebruikt u? English: The Commission will continue to support and promote the exchange of best practices between Member States and stakeholders, through the organisation of conferences and workshops, and by using its website as a platform for sharing information.
Welk apparaat gebruikt u? Dijksma en Wiersma moeten hun partijgenoten proberen te overtuigen - NRC
​​Klik op account repareren of de lezer synchroniseren. bol.com | De witte honden, Mo Hayder | 9789023474356 | Boeken
🔎 PRS-ORG is toegevoegd als onderdeel van het PRS-ORG-abonnement en wordt niet in rekening gebracht 5 dingen die je kunt doen met een camera - Blog - Fotografie Blog
11. In dit geval, als u problemen ondervindt, synchroniseer dan het apparaat en het zou moeten werken. Verhuisbedrijven Hapert – VerhuisbedrijvenWijzer.nl
Ik ben blij dat het vandaag werkte. Schilders in Boornbergum - Overzicht van vakmannen in Boornbergum
Kunt u nog iets anders gebruiken waar ik u mee kan helpen? Woonstichting De Key ziet dat er steeds meer mensen zijn die minder dan 110% van het sociaal minimum verdienen. Voor deze mensen biedt de woningcorporatie een zogenoemde sociale huurwoning aan. Echter, het aanbod van sociale huurwoningen is beperkt. De Key wil daarom het aantal sociale huurwoningen vergroten. De woningcorporatie wil bovendien zorgen voor meer betaalbare huurwoningen. In een nieuwbouwproject in Amsterdam heeft De Key alvast een voorschot genomen op deze wens.
↑ ACtueel moet de PRS-ORG soms een update hebben, maar u kunt ook feedback geven Vacature: Teamleider Zorg en Welzijn, gemeente Alphen aan den Rijn - Werken voor Nederland
Het was mij een genoegen om u vandaag te helpen. Boek: De nieuwe wereldorde - De Grootste Vragen - 2012-2013 - AVROTROS
Een uitstekende dag verder. Alkmaar Centraal - 'Kom naar de bijeenkomst voor de herziening van de structuurvisie'
24 Dag. Onderzoek naar de geschiktheid van de Vlaamse Primatietest (VPT) voor personen met een verstandelijke beperking | Vakblad Speciaal Onderwijs
​Goedendag, English: Please contact us via the contact form on this website.
​​vanwege de grote vraag is onze reactietijd licht vertraagd. English: The Council adopted a Decision on the signing on behalf of the European Union of the Agreement between the European Union and the Republic of Albania on the status of EU personnel providing assistance in the field of rule of law (9758/11).
​Wij bieden onze excuses aan voor het ongemak en we zullen uw verzoek zo snel mogelijk beantwoorden. We danken u voor uw geduld. English: The reasons for such differences are manifold, and the Committee has already made some recommendations on the subject in earlier opinions.
11. Laat me een moment wachten om uw account te verifiëren en te controleren wat er aan de hand is English: The next meeting would be held on 10 and 11 October 2000.
4 Heeft u een actief account bij PRS-ORG? Vijf dagen natuurverkenning in Nationaal Park Lauwersmeer | Omrop Fryslân
​Omdat u zonder hen alleen kunt betalen met creditcard. Breekt een nieuwe wereldorde aan? - NRC
Als u geen creditcard heeft, is het nutteloos om het via onze website te doen Onderwerp: HET BIJZONDERE VAN EEN LICHTSTRAAL
2. Ik wil u vragen om opnieuw via onze website te proberen te abonneren. 'Duitse minister geeft toe dat vaccinatieplicht onwettig is' - Doorbraak.be
​​Kunt u mij een andere titel geven? Peter van der Vorst en de aanslag in Utrecht - Joop
🙂 Bedankt voor de informatie. Stripdossier: TinniTin - Stripspeciaalzaak
​​Ik help u graag verder. English: The proposed Regulation on the European Fisheries Fund will apply from 1 January 2007.
3 kon u mij het model van uw e-reader vertellen? English: The Committee approves the Commission's proposal, although it considers that the proposed target of a 50% reduction in the proportion of 12-15 year olds who smoke should be regarded as an interim target, to be reviewed and updated every three years.
​​Ik sta nog steeds hier als u hulp nodig heeft daarmee English: The Council also welcomes the development of a regional human rights mechanism and the participation of the EU in the work of the Centre for Human Rights.
1 dank u, mevrouw. 'Ik kan niet wachten om de komende tijd weer wat meer activiteiten te organiseren.' Foto: pr (Foto: PR)
1: Kan u een eenvoudige reset uitvoeren? Weerbericht - Bewolkt en kans op onweer vanavond en morgen | Metro
2 U kunt een eenvoudige reset uitvoeren op uw e-reader met de volgende stappen: Beperkt gebruik toestel in de buurt van de ovulatie
15 seconden de aan-/uitknop ingedrukt houden. Camping Le Val de l'Homme in Saint-Nicolas-de-Port | Frankrijk - CAMPINGFANS
5 seconden wachten. Home » Nieuws » Nissan GT-R50 by Italdesign onthuld
5 seconden houd de aan/uit knop ingedrukt om het opnieuw in te schakelen. Tips voor het kiezen van de beste Forex-makelaar voor u - Forex Makelaars
Dit zal de e-reader dwingen om opnieuw te worden ingesteld zonder verlies van persoonlijke gegevens of gepersonaliseerde instellingen en voorkeuren. Toelichting op de begroting 2013 - PDF
0k begrijp ik, helaas kunnen we schermproblemen niet repareren en we hebben geen geautoriseerde sites waar u het kunt doen. Voorlopig geen 3G-dekking op de fiets - Groninger Internet Courant
4. Wij kunnen het alleen maar vervangen als het onder de garantie valt. 't Houten Huisje: De dikke maat is weg!
13:06 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Versgeperst.com's persoonlijke agenda - Versgeperst.com Bonaire
1 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Coach en Trainer in Ommen – Boek direct | Coach-en-trainer.nl
........................ English: In other words, the Community industry was not only able to maintain its market share but also to increase it by 4 percentage points over the period considered.
4 Bedankt voor de informatie. English: The following shall be added in point 14 (Council Directive 91/439/EEC) of Chapter XV of Annex II to the Agreement:
1 ik help u graag verder.
✗ Bent u een auteur of uitgever?
5 Ga naar de website van PRS-ORG en onder "mogelijkheden" vindt u onderaan "zelf publiceren". English: In 1997, he moved to the United States to play for the Long Island Lizards.
​Ga daarheen, het heet PRS-ORG writinglife. Vakantiewoningen in de buurt van Ponte di Borghetto, Cannobio op TripAdvisor - Vergelijk vakantiewoningen in de buurt van Ponte di Borghetto in Cannobio, Italië
​Dat is waar auteurs / uitgevers heen moeten gaan In 1821 werd de eerste kerk gebouwd. In 1872 brandde deze kerk af, en werd in 1873 een nieuwe kerk gebouwd in neogotische stijl. In 1922 werd een toren met een klokje toegevoegd. In de oorlog werd de kerk gebruikt als schuilkelder. In 1945 kwam de kerk weer vrij en werd de kerk opnieuw in gebruik genomen. In 1946 werd een nieuwe kerkgebouw geopend in de buurt van het oude kerkhof.
­­­Ga naar PRS-ORG Wandelen in het Groothertogdom Luxemburg - Wandelen.nl
​​Dat is waar auteurs naartoe moeten gaan Regen en windstilte | BNR Nieuwsradio
Dit is de klantenservice van PRS-ORG Transport Online - Nieuwe versie TEN-T-netwerk aangekondigd
2. Onderaan de hoofdpagina van de PRS-ORG-website vindt u "mogelijkheden". Onderaan mogelijkheden ziet u "zelf publiceren". Erdogan: 'Ik zal president van heel Turkije worden' | De Morgen
3. Als u op zelf publiceren tikt, wordt u doorgestuurd naar PRS-ORG. Wandelroute 517051: Paden en paden in het Meinweggebied
✹ Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
​Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Brandveiligheidsadvies.nl - Beveiliging en Brandveiligheid
​​Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Deel van de N571 afgesloten na ongeval met drie gewonden - HVZeeland - Nieuws en achtergronden rond veiligheid en hulpverlening in de provincie Zeeland
3. Hartelijk dank voor uw bericht. English: This service will make it easier for you to buy and sell cryptocurrencies.
​Ik help u graag verder.
1 Ja, ik controleer het account, alsjeblieft 1 minuut English: (13) Whereas, in order to allow the market to function effectively, provision should be made for the possibility of fixing minimum prices for certain products and for the possibility of fixing a Community minimum price where this is necessary to maintain the balance of the market;
4. Als u akkoord gaat, zal ik u in de wacht zetten om uw account te controleren. English: The main emphasis of the European Union's external action in the field of human rights will be to encourage and support national and regional initiatives in this field.
2-3 minuten duurt het niet. English: The new directive replaces Council Directive 96/61/EC, which is in the process of being repealed.
​Ik heb het teruggestort English: The lobby features a large fireplace and a seating area.
19,98 EUR De Samsung Galaxy S20 Ultra is een van de beste smartphones die momenteel verkrijgbaar is. Dit is een telefoon met een flinke batterij, een indrukwekkend scherm en een indrukwekkend camera-systeem. Dit toestel is ook een van de beste op de markt als het gaat om fotografie. Er zijn veel verschillende functies beschikbaar die de foto-ervaring kunnen verbeteren, inclusief een 108-megapixelhoofdcamera, 100x-zoom en een supergroothoeklens.
19,98 euro zal niet opnieuw in rekening worden gebracht English: In this regard, the European Union notes with satisfaction that the signing of the agreement on the establishment of the International Criminal Court is an important step towards the establishment of the Court.
​​​​​​​Het actieve abonnement is nu geannuleerd Oud-wethouder Paul Rosenmöller (PvdA) heeft zondag tijdens een bijeenkomst van de PvdA in Rotterdam verklaard dat de partij geen regeringsverantwoordelijkheid had mogen aanvaarden in het kabinet-Kok II. Volgens Rosenmöller zou de PvdA toen ten onrechte hebben ingestemd met het voortzetten van de bezuinigingen op de volkshuisvesting. 'We hebben de bewoners verraden', zei Rosenmöller. De fractievoorzitter van de PvdA in de Tweede Kamer, Wouter Bos, zei dat hij het met Rosenmöller eens is, maar dat de PvdA destijds niet anders kon. 'We waren de enige partij die geen regeringsverantwoordelijkheid wilde nemen', aldus Bos. (Novum)
2018 Thank you voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Autisme - Maastricht UMC+
​Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. 'Voormalig eerste kamerlid en voormalig minister-president heeft een toekomst in de politiek' - EenVandaag
2 dank u voor de informatie. English: The risk-based approach should be applied consistently across the Union in order to ensure effective and efficient supervision of all AIFMs, and to prevent the emergence of regulatory arbitrage.
2 Ik help u graag verder. English: Besides, it is worth mentioning that the crisis has had a significant impact on the Greek economy, which was already weak before the crisis.
Geef me een minuutje terwijl ik uw account verifieer. English: The Council considers that the reform of the UNHCR should be continued and should be based on the Commission's report of 1996.
2. Kunt u een schermafbeelding van het bewijs van het ontvangstnummer van deze aankoop aan ons doorsturen? English: After 13 years of living in England, they moved back to Scotland in 1954.
8. Als het met PRS-ORG is betaald, geef dan de bon van uw PRS-ORG-account voor deze aankoop English: The North Atlantic Council (NAC) decided on 13 January 2011 to extend the mandate of the EU military operation in Bosnia and Herzegovina (EUFOR Althea) until 30 June 2011.
2 dank u wel, Vakantiehuis Casa Flamenco in Santa Maria, Funchal huren? | Bonvitamine
3. U vindt dit nummer na het woord Stemmingen - Wijziging van de Wet op het hoger onderwijs en wetenschappelijk onderzoek in verband met de invoering van een studiefinancieringstelsel (Wet studiefinanciering) - Parlementaire monitor
2018-08-03 16:41:25, Thank you! Artikelen | De verkoopdynamiek van de vastgoedsector is volledig omgeslagen | Intersolution
Het boek liep voort. 10 tips voor het kiezen van een goede thuisbatterij - Blog - Thuiswinkel
​Ik heb het handmatig aan uw account toegevoegd. Van het moeras naar de schaal van Richter - NRC
4. Over de andere aankoop, ik zal het doorgeven aan de terugbetalingsruimte om te onderzoeken. Veelgestelde vragen over afrekenen bij GymPOWER
15:45 Is dat goed voor u? Vakantiehuis in Zeeland huren? - 6 personen - Zeeuws Vakantiehuis
2. Ok, zodra we een antwoord van ons team hebben, nemen we contact met u op via e-mail 1562: Schepenbank van Beveren | Inventaris Onroerend Erfgoed
🙂 Geweldig! Vacature: Adviseur/beleidsmedewerker Wmo/Jeugdhulp (32-36 uur) - Gemeente Leidschendam-Voorburg
5 Groot gelijk gehad. Stagiair communicatie bij CBK Rotterdam | YoungCreators
1 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. English: According to the Dutch authorities, the administrative burden involved in the application of the scheme for small and medium-sized enterprises is limited to the preparation of a single declaration per year.
12/03/2021 Goede avond, Rondreis New York in 10 dagen - Budgetvakantie.nl
​Ik help u graag verder. English: 1.6 The EESC recommends that the Commission also takes into account the views of the social partners, which should be consulted on the specifics of the programme, particularly in relation to the issue of competences.
1 Hartelijk bedankt voor de informatie. Boekhouding is een must voor elke onderneming en elke ondernemer. Het houdt je op de hoogte van je financiële situatie, helpt je om beslissingen te nemen en helpt je om te voldoen aan de wettelijke vereisten. Het is ook een belangrijk hulpmiddel voor het verkrijgen van financiering.
​Ik heb uw account gecontroleerd en Vandaag werd ik wakker met een prachtig nieuws. De nieuwe iPhone 5S zal een aanvulling krijgen op de populaire iPhone 5. De iPhone 5S is voorzien van een nieuw chipje A7, 64-bits architectuur en de M7 co-processor. De M7 co-processor zal de beweging van de smartphone en de gebruiker registreren en dit zal worden gebruikt in nieuwe apps.
​​Ik ben bang dat de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd. Inloopspreekuur MON-WRF - RTVS
1. Om uw aankoop te valideren, dient u het volgende te verstrekken: 30-jarig jubileum Rijksmuseum - Holland.com
3. Uw overschrijvingsnummer, dit staat in de transactiegegevens op het bankafschrift. English: The various urban development and spatial planning measures are intended to prevent the shortage of housing, to improve the quality of housing, to reduce traffic congestion and air pollution and to make the environment more attractive.
4 dank u, geef me een momentje. ECLI:NL:RBALM:2010:BM8956, voorheen LJN BM8956, Rechtbank Almere, 230656-10-2250
2 Ik heb het boek al aan uw bibliotheek toegevoegd, kunt u dat voor mij verifiëren? 2 Vakantiehuisje in de Ardennen (Heusden-Zolder)
​​Het spijt me dat het boek niet meteen is toegevoegd. Dit gebeurt meestal wanneer de transactie niet is weergegeven aan onze kant bij het gebruik van PRS-ORG. Onderzoek naar 'bodemverontreiniging' in Putten | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
3 Maar maakt u zich geen zorgen, het is al toegevoegd. Vacature: 40 uur p/w magazijnmedewerker Velsen-Noord
🙏 Dank aan u! 🙏 Disclaimer – Stichting Parel
24/7 ondersteuning. Sorry voor het ongemak. Het maken van een back-up van je gegevens is belangrijk. Hiermee voorkom je het verlies van gegevens. Back-ups maken van je gegevens is een van de belangrijkste taken die je kunt uitvoeren om je gegevens te beschermen. Er zijn veel verschillende back-upopties beschikbaar. Een van de meest populaire is online back-up. Hiermee kunt u gegevens online opslaan en beschermen tegen verlies. In dit artikel zullen we ingaan op wat online back-up precies is, welke voordelen het heeft en welke alternatieven er zijn.
🙏 Zoals ik al zei, gebeurt dit soms met PRS-ORG, het kan enige tijd duren voordat het in ons systeem wordt weerspiegeld, maar het gebeurt willekeurig, ik bedoel, we weten niet precies waarom dit gaat gebeuren of wanneer, aangezien er geen exacte reden voor is. 'Slavernijverleden moet in Nederlands onderwijs' - resource.wageningenur.nl
1 ding dat ik kan adviseren, is om ons meteen te contacteren als u dit probleem vindt, zodat we het boek handmatig kunnen toevoegen en niet hoeven te wachten tot het bedrag wordt weerspiegeld, omdat dit langer kan duren. Richtlijn Trombose | Isala
2 ik hoop dat u een geweldige dag hebt.
2. Wees voorzichtig! Advies en begeleiding - Nalatenschap
​Bedankt voor de informatie!. | Open Vld wil meer middelen voor onderzoek naar ziekten - België - Knack
2 weken geleden, ik zal u vandaag graag helpen. English: Guests can enjoy a buffet breakfast every morning in the comfort of their room.
2. Selecteer een boek om uw leesstatistieken weer te geven. English: BeneFIX has been shown to have a similar safety profile as other long-acting medicines for haemophilia.
​Ga vervolgens naar "Meer" en vervolgens naar "Activiteit" Wij zijn altijd op zoek naar getalenteerde en gemotiveerde kandidaten voor onze vacatures. Ons doel is om het beste uit onze medewerkers te halen. Als je graag deel uitmaakt van ons team, stuur dan een bericht naar hr@safefin.com met je CV en een korte toelichting op je motivatie.
​​De optie is niet aanwezig? Tegelzetter in Mariënvelde - Het overzicht van tegelzetters in Mariënvelde
3 stippen die onder het boekomslag verschijnen. De betrokkenheid van de directeur is cruciaal voor een succesvolle transformatie - Executive Finance -
3 Bezoek dan dit artikel. Auteurs: J.M.M.M. van der Hoeven en M.L. de Kort
​​Laat het me weten als het artikel u heeft geholpen. Retourneren - Fashionhairshop
✪ Hallo! English: The Commission shall adopt implementing acts laying down rules on the format and the procedures for the transmission of the data referred to in paragraph 1.
5 Bedankt voor de informatie. English: The EU's Eastern Partnership policy will continue to support these reforms, notably through the establishment of the Eastern Partnership Multilateral Working Group on Good Governance and Anti-Corruption.
​Ik help u graag verder. English: In 2009, the city was awarded the "National Civilized City" title.
Zodra u hier klikt, kunt u zien hoe u uw PRS-ORG-abonnement kunt annuleren: English: In the past, the pH of the water was also measured in order to ensure that it was not too acidic.
Als u nog vragen heeft, laat het me dan weten. English: Therefore, it is necessary to establish the conditions of use of the additive for all animal species.
1 ik begrijp het... Bent u op uw e-reader?
1. Volg de onderstaande link stappen: Lilianne Ploumen wil kabinet verbreden | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
Als u nog vragen heeft, laat het me dan weten. Vakantiehuis in Saint-Jean-de-Liversay huren | Belvilla vakantiehuizen
❤ Hoe gaat het met u?
2 Minuten geleden, vanwege kwaliteitsdoeleinden zal ik deze chat moeten sluiten als ik geen reactie ontvang. Eerste druk: 1999 (auteursversie)
👋 Dank u wel dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Verklaring van de Commissie over de inhoud van de VN-conferentie voor de rechtstreekse betaling in de landbouw | Europese Commissie
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Over ons – Zorggroep Almere
10 Bedankt voor de informatie. Cappadocië, Turkije: bezienswaardigheden en tips | Columbus Travel
​​Ik help u graag verder. 's-Hertogenbosch - Op zondag 10 november is er om 19:18 's-avonds een melding binnengekomen op de lokale meldkamer in verband met het incident in 's-Hertogenbosch aan de Heuvel. De ambulance is direct met gepaste spoed uitgerukt naar deze locatie op de Heuvel.
​​In dit geval zie ik dat de aankoop aan onze kant als mislukt wordt weergegeven. English: A main task of the EC is to be responsible for the implementation of the provisions of the Regulation on the European Maritime Safety Agency (EMSA).
1 Maar maakt u zich geen zorgen, ik kan het boek aan uw account toevoegen, maar we hebben het aankoopbewijs nodig.
​De volgende code moet zichtbaar zijn: English: However, the requirements for the admission of securities to official listing on a regulated market should not impose a disproportionate administrative, financial and legal burden on issuers, except in cases where the issuer is subject to a suspension or to the delisting from another regulated market.
Ā, alstublieft. English: I was really happy with the result.
​​U kunt de code daar vinden. Op zoek naar een leuke en uitdagende baan als Productiemedewerker bij een groothandel in de regio Venlo? Wij zijn op zoek naar jou!
26/02/21 Heel erg bedankt. Uitgaan in La Rochelle - Frankrijk.fr
​​Ik heb het boek zojuist aan uw account toegevoegd. GroenLinks: Zorgverzekeraars moeten belastingbetalers niet opbreken | GroenLinks
​​U hoeft alleen te synchroniseren. Vakantiehuis > wereld > Frankrijk > Midi Pyreneeën > Haute-Garonne > Castelnau-d'Olmes > Château de Moustiers
15 Perfect, geweldig nieuws! 150 jaar historie | WOI
2. En graag gedaan! Groepen voor Koffie en Wafels – Brabant Hout
1 ik hoop dat u geniet van het boek. Advies over veiligheid en gezondheid op het werk | Arboportaal
13. Kan ik u op dit moment nog ergens mee helpen? Wandelen langs het Kanaal van Neuss naar Wesel - RouteYou
​Heel erg bedankt en graag gedaan. Nieuwsbrief FIOM nr. 437 van 30 juni 2021
1Ik ben blij dat ik kon helpen. 5 vragen aan … Dirk Demeersman – Eindhoven 5 vragen aan … Dirk Demeersman – Eindhoven
​​Voorlopig is dat alles van mijn kant. Duurzaamheid – Elstar Vastgoed
En u ook een fijne dag. Yellowstone NP - Reisverslag uit Yellowstone National Park, Verenigde Staten van Corine en Paul - WaarBenJij.nu
​Dag NAME-M, English: If you have questions or concerns about our processing of your personal data, or if you want to exercise any of the rights you have under this notice, you are welcome to contact us at reservation@hotelgelderland.nl.
⚠️, ik hoop dat het goed met je gaat. Dutch: 2018 www.mycamgirls69.com Bezoek alsjeblieft EPOCH en SEGPAY, onze bevoegde verkoop agenten.
☎ Hoe kan ik je vandaag helpen? Dutch: Je moet geen toegang hebben tot je profiel om je kamergenoot te kunnen zien.
​​U moet enkele stappen uitvoeren met de PRS-ORG English: It is the responsibility of the Member States to define the content of the support measures, including the criteria for selecting the beneficiaries, in accordance with Article 12(2) of Regulation (EC) No 1257/1999.
0- URL Je bent hier: Home / Nieuws / De Dijk keert terug naar de Rotterdamse schouwburg
​URL Coalitiepartijen VVD en CDA willen het bestaande schuldenstelsel niet aanpakken, maar de PvdA doet dat wel. Een rondgang langs de coalitiepartijen en de oppositie levert niet veel nieuwe ideeën op. Er zijn wel nieuwe cijfers. Meer dan 700.000 dollar voor 'gekke' experiment met Ebola-virus | De Morgen
​​Nee, de game kan niet worden overgezet van pc naar PSN. Nieuws Archieven - Stichting Pagina Eén
📌 Waar je PRS-ORG hebt gekocht. Ergotherapie in de palliatieve fase | Verpleegkunde & Zorgboek
​Maak je geen zorgen, ik heb je bezorgdheid begrepen en ik zal je in dit geval helpen. Bijles en huiswerkbegeleiding in Almere - Privélessen
33 Kan je me alsjeblieft helpen met je e-mailadres en je gebruikersnaam die eraan is gekoppeld? De eerste maanden van 2017 zijn reeds achter de rug en het jaar begint goed voor de advocatuur in het algemeen en voor onze kantoor in het bijzonder. We hebben enkele nieuwe zaken verworven en zijn nu sterker dan ooit. We hebben een nieuwe fysieke omgeving en zijn nu gevestigd in een stijlvolle kantoorruimte in het hart van Brussel.
2 Ik wil je niet opjagen, maar we zijn al een paar minuten inactief. 12 juni 2019 – In de strijd om het kampioenschap heeft FC Barcelona opnieuw een belangrijke stap gezet. De Catalanen wonnen zondag met 2-0 van Valencia en namen zo weer de koppositie over van Atlético Madrid, dat eerder op de dag verloor van Real Betis. Griezmann scoorde de openingsgoal in het Estadio Benito Villamarín.
40 Ik wil ervoor zorgen dat onze chat nog steeds verbonden is. Home / Winkel / 2-jarige wijn / Vino Nobile di Montepulciano Riserva DOCG
​Omdat ik geen reactie van je heb ontvangen, moest ik vandaag onze chat beëindigen. Ervaringen met betalen met PayPal | Sim only vergoedingen
Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan alstublieft weer contact met ons op via URL. Vanaf de ochtend van donderdag 10 maart 2022 tot donderdag 28 april 2022 is er een werfzone ingesteld op de Mechelseweg (N17) in Zaventem tussen de rotonde met de J.J. Van Bellelaan en de rotonde met de E40. Voor het eerst sinds 2019 weer echte carnaval in de provincie Groningen | RTV Noord
4 Hallo, leuk je te ontmoeten. English: 4.2.4 The EESC believes that there is a need for a comprehensive European strategy to ensure the best possible conditions for the development of businesses and the creation of jobs.
Geen zorgen, laat me je hier helpen bij het bijwerken van de betaalmethode voor je aankoop. English: In this case, a risk assessment must be carried out which shows that the concentration of hydrogen peroxide in the end product is less than 0,01 % (w/w).
17. Mag ik weten wat je gaat kopen en waar? English: 25930400000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000
⚠️ Het lijkt erop dat er teveel enthousiasme is voor de vroege toegang tot PRS-ORG. Vacature Verzorgende IG in Oost Gelre | Randstad
👍Goed om te horen. Vakantiehuis La Garenne-Colombes, Hauts-de-Seine, Frankrijk | Recreatiewoning.nl
​​Dus hier zou ik je aanraden om het een keer te proberen te kopen bij PRS-ORG. English: The Icelandic authorities have informed the Authority that the loan was granted on 22 March 2013, i.e.
​​Of je kunt contact opnemen met PS ondersteuning om je lidmaatschap te vernieuwen. De zevende dag van de zevende maand is een bijzondere dag. Het is de Sabbat. In de bijbel staat dat het verboden is om op die dag iets te doen wat je niet ook op een andere dag zou doen. Je kunt niet naar de winkel, naar school of naar je werk. Je kunt ook geen huiswerk maken. Op de Sabbat is het rustdag.
Dat is helemaal goed. 11 juni 2019 – Een seizoen lang was er een vaste speelster op de bank gezet bij PEC Zwolle. De club heeft nu laten weten dat de vraag om Van der Gragt eruit te gooien in de kern, niet op prijs werd gesteld.
6. Neem daarom alsjeblieft contact op met de PlayStation-ondersteuning als ze je een andere manier kunnen aanbieden om de transactie te doen slagen. Nieuwbouwproject in Benidorm, Alicante - Apartments te koop | IAD Spain
👋 Hallo NAME-M, English: 1.6 The EESC recommends that the Commission and the Member States consider the establishment of a European network for technical assistance and monitoring of the implementation of the measures provided for in the Directive, as well as a European fund to support projects in the field of energy efficiency.
Nice to meet you, NAME-M. Dutch: De Commissie heeft de afgelopen jaren op een aantal terreinen maatregelen genomen om de veiligheid van de burgerluchtvaart te vergroten.
2. Geen probleem. Vacature: Sociaal Raadsheer, Raad van State - Werken bij de Overheid
​​Ik zal je zeker helpen met je probleem met betrekking tot het wijzigen van e-mail, aangezien je de toegang hebt verloren. In een vorig bericht heb ik je al verteld over de aanstaande release van Google Chromecast. Nu het apparaat al een tijdje op de markt is, vind ik het een goed moment om een uitgebreide review te schrijven. Met een prijskaartje van 35 euro is deze streamingdongel een van de goedkopere alternatieven voor het bekijken van video's en tv-series op je tv. In dit artikel bespreken we de voordelen en nadelen van Google Chromecast.
¶ Mag ik het e-mailadres krijgen waarmee je het probleem ondervindt? Volgens mij heb je gelijk. De manier waarop de relatie met de buren werd afgehandeld is inderdaad onverstandig. Als het verhaal klopt, dan hadden ze beter met de buren kunnen praten in plaats van de politie in te schakelen.
4. E-mail bijgewerkt Tips om je huisdier te helpen met brandwonden - Dier en Natuur - 2022
​​Er is een e-mail voor het opnieuw instellen van het wachtwoord verzonden. De 10 beste hotels in La Bastide-Pradence - Boek op Hotels.com
100% perfect! Het belang van de juiste keuze voor een matras - Handige artikelen over het interieur van uw huis
1. ik hoop dat ik effectief was in het helpen van je. Ik ben in het bezit van een kavel en zou deze willen verkopen. | Vereniging van Eigenaren VAN NIEUW VOORBUURT "DE KIEVIET"
2- Dank u voor het geven me de kans om u van dienst te zijn. Koopwoning: Korenbloem 15 5703AA - Zutphen [JAAP.NL]
4. Voor vragen kun je altijd onze kennisbasis bekijken op URL. Duurzaamheidsbeleid - NCOI Groep
1 Bedankt dat je contact met PRS-ORG Help hebt opgenomen. Hoge Raad bepaalt dat de vordering tot vergoeding van smartengeld dient te worden afgewezen | Maasland Advocaten
13 Dag en ik wens je een fijne dag. Een koelkast en een fornuis zijn eveneens inbegrepen. De eigen badkamer is uitgerust met een bad en gratis toiletartikelen. Reparatie van elektronische apparatuur in de stad Moskou - Reparatie van elektronische apparatuur | Moskou | Go Services
​​Wees veilig. Verzorgende IG regio Zwolle | Zwolle
Aangenaam kennis te maken. English: The Pendolino trainsets are produced by the Italian train manufacturer AnsaldoBreda, and are operated by several European train operating companies.
ik hoop dat het goed met je gaat Dutch: De onderzoekers zeggen dat het gewoonlijk 1-3 maanden duurt voordat de symptomen van de ziekte verdwijnen en de patiënt zich volledig hersteld voelt.
​Hoe kan ik je vandaag helpen? English: A maximum number of points is assigned to each product, which depends on the quantity and quality of the product.
​Bedankt dat je het probleem hebt bevestigd. English: The Section for Employment, Social Affairs and Citizenship, which was responsible for preparing the Committee's work on the subject, adopted its opinion on 10 February 2005.
2 wees gerust, ik zal mijn hulp graag aanbieden bij het probleem met PRS-ORG clubtoegang voor PRS-ORG, maak je geen zorgen. English: The Commission should be empowered to adopt the necessary regulatory technical standards to specify the circumstances under which competent authorities should require the use of own funds and eligible liabilities to meet the requirements laid down in Articles 78 to 82 and 96 and to specify the circumstances under which competent authorities should require the use of own funds and eligible liabilities to meet the requirements laid down in Articles 195 to 197.
​Maak je geen zorgen, terwijl ik met het team heb gecontroleerd of andere spelers dezelfde problemen aan ons hebben gemeld, zou ik je willen aanraden om een tijdje te wachten. English: Rafting is also a popular activity in this area.
​Ik zal ons team hierover zeker op de hoogte stellen. Driekwart werkenden werkt niet op de plek waar ze wonen | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
­kan ik je nog ergens mee helpen? Sportweekend in Kortrijk - Sport/Voetbalmagazine - Sportmagazine
🤔 Maak je geen zorgen, ik hoop dat het snel wordt opgelost. Meer dan 400 mensen zijn gevaccineerd tegen de Mexicaanse griep, zegt het Brussels Hoofdstedelijk Gewest. Dat is slechts een fractie van de 20.000 personen die volgens de Vlaamse overheid al de dosis kregen. Volgens de Waalse overheid is er nog geen enkele persoon gevaccineerd. Het gewest vraagt om de vaccins te verdelen over het land, en niet alleen in Brussel. Dat zegt Brussels minister-president Rudi Vervoort (PS).
2. Ik zou graag willen helpen als dat mogelijk is.
👋 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Vrijwilligerswerk in Gambia | Volunteer World
​Voor vragen over PRS-ORG-games kun je altijd contact met ons opnemen. Is er in de maand september iets te beleven in de Euregio Maas-Rijn? Ja, zeker! En dat kan je gemakkelijk en snel ontdekken via de website van Euregio Maas-Rijn.
👋, het was leuk om je te spreken. Kijkje in de keuken bij PURE: hoe zorgen we voor een gezonde en duurzame toekomst? - Pure
​Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: The guestrooms look out on the garden.
❤️ Ik hoop dat het goed met je gaat. English: This Regulation establishes the following measures:
2. Hoe kan ik u helpen? Vertel me alsjeblieft hoe ik u kan helpen. English: The following points shall be inserted after point 14zzzzr (Commission Implementing Regulation (EU) No 1031/2013) of Chapter XV of Annex II to the EEA Agreement:
2 Geen zorgen.2 English: The above-mentioned adjustment should be made in the following way:
100% zeker, ik zal proberen je te helpen met het kopen van PRS-ORG en je de best beschikbare informatie geven. Sinds de opening van het nieuwe parkeerterrein aan de Nijverheidsstraat is de parkeerdruk op de Stationsstraat afgenomen. Dat zegt wethouder Michel Becker (Verkeer) naar aanleiding van een vraag van Lijst Grien en de SP. Ook de parkeerdruk op de Wittebrugstraat is gedaald.
2. Mag ik weten waar je probeert PRS-ORG te kopen? English: That is why we are going to have a more systematic approach to the investigation of illicit financial flows.
2dejaarsstudent, alles goed? Gratis Wi-Fi in parken en op pleinen in Rotterdam - Kijk op Deals
👍 oké! Dag 279 - De raadselachtige wereld van... kikkers - Wandel.nl
6 Als je een foutmelding krijgt tijdens het kopen van PRS-ORG via PSN. Bestelbus vol kruit wordt in beslag genomen in Antwerpen | Binnenland | Nieuws | HLN
​​Ik verzoek je om contact op te nemen met PSN-ondersteuning. Dekbedovertrek Lila - Lits Jumeaux | Leen Bakker
​Hoi NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat. English: Do not use after the expiry date which is stated on the label and carton after EXP.
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen? Dutch: Hoofdstuk 1: De rol van de Raad van Bestuur in het monetaire beleid
⚠️Bedankt voor de informatie. De IKEA-winkel in Moskou biedt een unieke mogelijkheid om meubels te kopen die zijn ontworpen door jonge ontwerpers en opkomende talenten. In de collectie van IKEA Moskou zijn er meubels van jonge ontwerpers te vinden in een speciale sectie van de winkel.
​Ik zal zeker proberen je te helpen met de informatie over het probleem met de download van de PRS-ORG Ultimate Edition. English: Without prejudice to the provisions of the Treaty, Member States shall adopt the necessary measures to ensure that:
​​Ik wil je graag informeren dat de PRS-ORG-editie niet in België beschikbaar is, en daarom kun je deze niet downloaden. English: The present proposal for a Council Decision seeks to adopt a second framework programme of the European Atomic Energy Community (Euratom) (1990-1994).
​​Zodra de standaardeditie is gelanceerd, kun je deze downloaden. Vakantiehuisje in Kortemark - Vakantiehuizen-in-Belgie.be
​Je kunt de officiële link bekijken: URL Maak je klaar voor de opkomst van de 5G-smartphone - TechPulse
👉 Onder het kopje: ULTIMATE EDITION PRE-ORDER LOYALTY OFFER Eigenaar van vervallen oude molen in Dronten kan bouwvergunning aanvragen | Dronten | AD.nl
​Je kunt dat zien geschreven: "PRS-ORG niet beschikbaar in België". Stukadoor en pleisterwerker Borkel en Schaft – StukadoorWijzer.nl
‌Hallo NAME-M, English: If you are not satisfied with our response or believe we are processing your personal data unlawfully, you can complain to the relevant supervisory authority, which is the Information Commissioner’s Office (ICO) in the UK.
​, leuk je te ontmoeten. English: The Commission should, in close cooperation with the Member States, take the necessary measures to ensure the implementation of the principle of equal treatment between women and men in all areas, including in the areas of employment, work and vocational training, and in the access to and supply of goods and services.
☎ Hoe kan ik u vandaag helpen? English: The application of Article 2(1) of Regulation (EC) No 1342/2003 shall be suspended with regard to the imports of the products set out in the Annex to this Regulation, carried out pursuant to licences issued in accordance with Commission Regulation (EC) No 1291/2000 [3].
3, Bedankt voor de details. Reisverhaal | Suriname | Suriname, het begin - Reisblog Marga en Theo (Nederland)
​Ik zal zeker mijn best doen om je te helpen met spelerskaarten die vastlopen op verwerking na aankoopprobleem Vakantiehuis in Isle of Man huren | Belvilla vakantiehuisjes
​​Ik controleer het voor je en er lijkt niets om over na te denken. Lichtjestocht 2015 - Stichting Pinkstergemeente Zeist
​Het lijkt erop dat we vanaf nu meerdere meldingen ontvangen van spelers met een gelijkaardig probleem. Nieuwe site: Rijksvastgoedbedrijf | Vastgoedactueel
​​Het lijkt momenteel een opkomend probleem te zijn. Stukadoor en pleisterwerker De Rips – StukadoorWijzer.nl
​We verzamelen deze rapporten momenteel en delen ze verder. Aanvullende Voorwaarden - Rent a Boat
👍Zo kunnen ze naar onze teams worden gestuurd om te worden gecontroleerd. Projecten | Lekker Gezond
1 ik zou je willen aanraden om alsjeblieft te wachten en onze Twitter-pagina in de gaten te houden voor de laatste updates hierover van onze teams zodra ze klaar zijn met onderzoek. Sinds de overname van de BNN-formule door de NOS is er weer wat licht aan het einde van de tunnel. Er wordt weer eens serieus naar de programmering van de zender gekeken. De kijker kan er weer eens op rekenen dat het om programmeurs te doen is die weten waar ze het over hebben en dat de keuzes die gemaakt worden ook wel eens omwille van het plezier van het kijken gemaakt worden. De kijker wordt er weer eens op betrokken, en dat is een belangrijke vereiste om de programmering van een zender te kunnen waarderen.
100% sure. De kracht van creativiteit in een wereld in transitie | De Tijd
​​Het was een genoegen om het voor je te controleren. 'Groen licht voor vaccinatie bij 12- tot 15-jarigen' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​​Laat het ons weten als je in de toekomst problemen ondervindt, we helpen je graag verder. "Dit is een moment om ons te beseffen dat het leven soms hard kan zijn" | Metro
10 Dank dat je contact met ons hebt opgenomen. Anish Kapoor Archieven - HET IS KIJKEN
10 Blijf veilig en gezond daarbuiten! Netflix lanceert documentaire over dierentuin Chester Zoo | TVvisie
Met vriendelijke groeten, Kamervraag - Het bericht dat de afgelopen tijd in het nieuws is verschenen over de oorlog in Syrië en de mogelijke inzet van chemische wapens - 2013Z14478 - Tweede Kamer | Open Kamer
10: Ik wens je veel geluk met het pakket! De laatste stuiptrekkingen van de vrije wil - NRC

♡ leuk je te ontmoeten. <3 English: A “QR-Code” can be scanned with a smartphone to gain access to the website.
🙂 Ik hoop dat het goed met je gaat. Dutch: Zij worden beheerd door een Trust, die wordt gevormd door het Ministerie van Financiën, de Centrale Bank van Cyprus en het ministerie van Handel, Industrie en Shipping.
👨‍💻 Hoe kan ik je vandaag helpen? Dutch: U kunt uw steun geven aan het onderzoek naar kanker door deel te nemen aan de 24-uurs race, de 100 km fiets marathon of door een bedrag te doneren aan een van de teams die deelnemen aan de 24-uurs race, de 100 km fiets marathon of de estafette.
0k, dank je wel. English: In addition, the Committee would point out that the draft directive, which aims to approximate the laws of the Member States in this field, also has implications for the organisation of the social security systems of the Member States.
Geen zorgen, ik begrijp je bezorgdheid hier over het feit dat de enkele speler-draft niet wordt geladen. English: However, due to the recent outbreak of highly pathogenic avian influenza in wild birds in the Community, it is appropriate to amend the criteria for the identification of the restricted zones in relation to the presence of that disease in wild birds, in particular with regard to the size of those zones.
Laten we daar snel aan werken voor jou. De West - Overheid wil inzicht in schuldenaars - DE WEST
Kan ik je PRS-ORG geassocieerde e-mailadres hebben, alstublieft? 5 mei in de Grote Kerk te Dordrecht | Dordrecht.net
NAME-N, er kunnen hier echter twee scenario's zijn, ofwel wij zetten het ontwerp opnieuw in, maar je moet vanaf het begin spelen of je moet wachten, aangezien dit een probleem lijkt te zijn met veel spelers en het team eigenlijk aan een oplossing werkt. De Nokia N97 Mini is een Android-smartphone met een geweldige prijs-prestatieverhouding. Het toestel is verkrijgbaar in het zwart, wit en paars en beschikt over een 5,0 inch touchscreen. De telefoon wordt geleverd met een quadcoreprocessor en een 13-megapixelcamera. Met 3GB intern geheugen kun je allerlei apps en muziek op je toestel bewaren. Vergaderruimtes in Pune | Regus India
🤔 NAME-N, deel alsjeblieft als je deze opnieuw wilt instellen vanaf de eerste ronde. Vacature: 40 uur p/w productiemedewerker Oosterhout~
​​​​​​​Ja, log uit als ik het voor je opnieuw instel. Voorbeschouwing: KV Mechelen - STVV (uit) | Voetbalprimeur
✨ Klaar! Ik heb het speciaal voor jou gemaakt. Van der Valk Hotel Maastricht-Airport biedt een aangename accommodatie in Maastricht.
Het zou nu opnieuw moeten worden ingesteld. De Vrijdag-video: een dagje uit met het gezin | Vrijdag
30 Meer van mij op dit moment! Gezinsbijeenkomst in Oudewater: 'God is niet alleen in de kerk' | Het Kompas Sittard-Geleen
​Laat het mij gerust weten, ik zal het graag voor je ophelderen! Rijschoolvandaag.nl - Nederlandse rijschool investeert in E-coaches
Geen zorgen, het zal snel gebeuren. Kinepolis Kortrijk - Aanbiedingen en Agenda - Cinemaz
Het kan even duren voordat dit is gebeurd. 'We kunnen het ons niet veroorloven om opnieuw in te leveren' - NRC
​​Hallo, bedankt dat je tijd hebt genomen en contact hebt opgenomen. Lichaam van vermiste bouwvakker uit Haelen gevonden in kanaal bij Roermond | Limburg | AD.nl
Het was leuk om met je te chatten. Ik wens je een fijne tijd. De 10 beste hotels in Saint-Étienne-du-Grès - Boek op Hotels.com
5Veel succes met alles wat komen gaat en blijf lachen.
Met vriendelijke groet, De 10 beste hotels in Cala d'Hort - Boek op Hotels.com
​Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: The Managing Authority, in consultation with the Monitoring Committee, shall draw up an annual report on the implementation of the programme, including the results achieved.
ik hoop dat het goed met je gaat. English: On the other hand, the infringement of a fundamental right requires a serious and individualised evaluation by the national court.
← Vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen? English: It is appropriate to provide for the introduction of a European Certificate of Succession, to be used for the purposes of the succession Regulation, to facilitate the recognition of a succession and the administration of a succession in another Member State.
4. Als ik het goed begrijp, wil je de club in PRS-ORG opnieuw instellen. English: This is due to the presence of plant growth regulators such as cytokinins, gibberellins and auxins, which have effects on the vegetative and reproductive development of plants.
○ Toch? English: The information provided by the Member States shows that most of the regions are still heavily dependent on the agricultural sector.
12Geen zorgen.12 English: The annual report shall contain an assessment of the progress made in implementing the programme, including an analysis of the results obtained and the resources used.
100% zeker, ik zal proberen je te helpen met het resetten van de clublimiet in PRS-ORG en je de best beschikbare informatie geven. English: The 1999 DSBC competition will take place on 23 and 24 October 1999.
​​Ik wil je graag informeren dat de resetclub-optie is verwijderd in PRS-ORG. English: Nimbus has a strong focus on growth and innovation.
​Hier is de link voor meer informatie: URL 073 - Efficiënt en veilig werken met gereedschappen - Professionele opleiding
​​Aangezien deze functie is verwijderd uit deze versie van de game, kan niemand dit doen. In de provincie Antwerpen is een nieuw centrum voor scholing, opleiding en ontspanning geopend. Het centrum ligt in het rustieke dorpje Breendonk en heet het 'Ons Huis'. In de tijd dat het centrum nog door de Duitsers werd beheerd, stond het bekend als het concentratiekamp Breendonk. In het kamp werden joden en andere mensen gevangengehouden en gemarteld.
​​Helaas is er geen andere manier om het te starten. Adidas brengt binnenkort zijn eerste echt duurzame schoen op de markt. De Ultraboost 20 is gemaakt van gerecyclede materialen en heeft een paar belangrijke verbeteringen ten opzichte van de vorige versie.
❤ Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat. English: In the case of a batch of wine produced in a particular wine year and released for consumption in the marketing year following that wine year, the wine-grower shall, in accordance with Article 15, declare the yield, quality, category and, where appropriate, the designation of a wine region or a vine variety to be used in the wine.
2 Mag ik weten hoe ik je kan helpen?
Zoals ik kan begrijpen, kun je niet inloggen op je account omdat het een optie vraagt om het wachtwoord opnieuw in te stellen. English: No later than 31 December 2015, the Commission shall submit a report to the European Parliament and the Council on the application of this Regulation, accompanied, if appropriate, by appropriate proposals.
­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­
Maak je geen zorgen, aangezien ik je probleem begrijp zal ik je snel helpen met dit probleem. Nieuwe meldcode voor huiselijk geweld - GGZ Totaal
​​Help me alsjeblieft met de PSN Gebruikersnaam. Dag 34 – Het lijkt wel of de dagen lang worden - Reisverslag uit Kiev, Oekraïne van Jasmijn Kerkmeijer - WaarBenJij.nu
⚠️ Bedankt, ik zal het nu voor je controleren.
ik heb een verificatie e-mail gestuurd. Controleer of je een e-mail hebt ontvangen met de onderwerpregel "Verifieer het eigendom van je PRS-ORG-Account" in je postvak in of spam. Brouwerij De Halve Maan | BeerTourism.nl
​Deel de code alsjeblieft met mij. 'Beeldend kunstenaar' in de zin van de wet is iedereen die kunstwerken vervaardigt in de vorm van schilderijen, tekeningen, gravures, houtsneden, etsen, lithografieën, aquarellen, olieverven, pastels, fotografie, beeldhouwwerken of ander kunstwerken in de ruimste zin van het woord.
controleer alle mogelijke e-mails en kijk of je een code hebt ontvangen. Dekbedovertrek Let It Snow - Droomplekken
​Hallo NAME-F, English: In the present case, the Belgian authorities have provided no such information.
✨, leuk je te ontmoeten. English: The following year, he won the Junior League of Los Angeles' "Torch Award" for sports reporting.
Ik hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je vandaag helpen? English: This should take into account the nature and scope of the business of the credit institution, its financial resources, its internal control mechanisms and its exposure to different types of risks.
42+ Ja, je kunt het team verwijderen en het aan je keuze toevoegen. The Ritz-Carlton, Denver, Denver The Ritz-Carlton, Denver, Denver, current page
​​Geen zorgen, laat me eens kijken hoe ik je kan helpen. Nieuws: Tientallen nieuwe dierenspeeltuinlocaties in Gelderland
○ Ah! Home » Nieuws » VIDEO: LIVE NIEUWS – Dit is de aanleiding van het 'gewelddadige incident' in Brussel
4 Helaas om te zeggen dat op PRS-ORG je alleen kunt maken Onderzoek naar maatschappelijke relevantie opdrachtgevers | Innofest
1 keer club en zal je niet toestaan om een andere te maken. Een jonge en dynamische omgeving waar je kunt groeien in je vak, waar plezier en passie centraal staan. Een omgeving waar je jezelf kunt zijn en waar we werken met een open en transparante communicatie.
​​Ah! Hier komt de eerste van vier verdiepingen - en vier verschillende kijkhoeken - van de nieuwe 'Galaxy S10' smartphone. | Galaxy Club
​​in PRS-ORG kunnen we de club niet verwijderen, zelfs als we geen optie hebben om dit te doen Kinderopvangtoeslag aanvragen? | Tilburg
​​​​het toe te voegen of te verwijderen. Echtscheiding: vraag en aanbod - NRC
40 Ik zal hier volledig eerlijk met je zijn. Bedrijven en Overheden - Van Beek Interieurbouw
2021-03-17 09:15:00 Geloof me, er is geen optie om de club te verwijderen. Ondernemers starten actie voor betere winkelstraten - Binnenland - LC.nl
​​Ik zal het van mijn kant melden en ik zal het zeer op prijs stellen als je de bug meldt via onderstaande link: 'Slechts een paar procent van de Palestijnen staat achter Hamas' | Trouw
URL Vacature: 32 uur p/w Verpleegkundige locatie Sint Maarten | Zwolle
5. Laat het me weten als je hulp nodig hebt met een ander probleem. Vierde-dag-strategie: wat is het en hoe het te gebruiken? - NL.DSKPOP.COM
😀 Ik ben erg blij, ik zou dat graag willen horen. English: Therefore, the assessment of the effects of the measures on the situation of the Union industry has to be made in relation to the data and trends of the Union industry.
✨Alsjeblieft meneer✨ English: 30-minute time limit: the time taken to cross the finish line
2. Ik heb de details gecontroleerd en ik zal echt eerlijk met je zijn. Artikelen over Xbox One | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
2: Het probleem waarmee je wordt geconfronteerd, is iets waar we al van op de hoogte zijn. Fietstocht door de Gorges de l'Ardèche
‍We ontvangen soortgelijke meldingen van spelers over de hele wereld. Vandaag verschenen in de kranten: 'We zullen een verschil moeten maken' | JM Ouders
4. Op dit moment zal ik je geen tijd besteden aan het verstrekken van probleemoplossing, omdat er geen probleemoplossing is die ik kan verstrekken om het probleem op te lossen, maar we werken er hard aan om het zo snel mogelijk op te lossen. English: The Commission will propose to the Council a programme of activities to be implemented under this Decision in 2004 and 2005.
​​Dus ik verzoek je vriendelijk om even te wachten, dit zal zeker worden opgelost, we hebben alleen je medewerking hier nodig. English: This is because the automatic payment was not processed correctly and the order will not be processed further.
0 ja nadat het probleem is opgelost. Wie is de baas in de zorg? - NRC
2 ik waardeer je begrip hier enorm. Hét Ondernemerscafé van Utrecht - Ondernemerscafé Utrecht
​Bedankt voor deze vriendelijke houding. Theo Janssen is een spelverdeler in het hart van de ploeg. De middenvelder is de organisator van het spel van de ploeg, heeft een goed passniveau en is ook zeer vaardig in het nemen van vrije trappen. De speler speelde in de jeugd bij RKSV De Hellen, waarna hij in 2002 vertrok naar Vitesse. Daar werd hij direct opgenomen in de A-selectie, waar hij in 2004 debuteerde in de hoofdmacht. Theo Janssen is een veelzijdige voetballer, die ook uitblinkt in het duel.
​​Bedankt, ik ontmoet zelden zo'n aardige persoon via de chat en zo'n samenwerkingsgedrag. Een gedachte over "De macht van het onbewuste"
3 Voordat ik deze chatsessie beëindig, vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen. Home » Nieuws » De politie zoekt mensen die deze auto hebben gestolen
202-01-01Voor verdere hulp neem alsjeblieft contact met ons op via URL.
10 dank dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. 'Straks komt niemand meer naar de kermis' - Omroep West
have a great day, ik wens je een fijne dag, Eerste editie International Bubble Run op zondag 24 april 2022 in Almere - Regio15
‌Hallo NAME-M, English: The revenue is generated through the sale of tickets.
✨ ik hoop dat het goed met je gaat. English: 5.2.1 The EESC welcomes the Commission's proposal to extend the scope of the ecological criteria for the award of the EU Ecolabel to include cleaning agents, including those used in the health sector, and to include a sustainability criterion.
6. Hoe kan ik je helpen? English: You can now see the Lectra Fashion PLM (Product Lifecycle Management) platform in action.
ik kan zien dat je contact met ons hebt opgenomen over het probleem met de anticheat-bug English: Here are some examples:
maak je geen zorgen, aangezien ik je bezorgdheid heb begrepen en ik je in dit geval zal helpen. English: The evaluation of the progress towards the Lisbon objectives for employment and education and training, and in particular the findings that the current system for the recognition of qualifications is inadequate, complex and time-consuming, call for a more efficient and transparent system for the recognition of qualifications.
ik begrijp dat je al lange tijd op dit probleem hebt gewacht. Grote kaartspelletjes online gratis. Speel online kaartspelletjes gratis.
Zoals ik heb geraadpleegd met het team over dit probleem. Dries Mertens is blij dat hij in de spits kan blijven spelen bij Napoli. De Belgische aanvaller speelde tot dusverre hoofdzakelijk op de flank.
2. ik wil je graag informeren dat dit een bekend probleem is en al aan het technische team is gemeld, aangezien veel spelers met dit probleem worden geconfronteerd, en op dit moment ze proberen het op te lossen. De 10 beste goedkope hotels nabij National Museum of Anthropology - Hotels.com
​​Ik kan het exacte tijdsbestek ervan niet delen, maar ik zal mijn best doen om dit zo snel mogelijk op te lossen. Houten vloeren schoonmaken? Volg deze tips! - Renovatiewereld
Kan ik je verder nog ergens mee helpen?
​​Het lijkt erop dat jij je niet bij het toetsenbord bevindt, laat het me weten als we nog steeds verbonden zijn. Een eigen biertje brouwen in een brouwerij in Haarlem | Feeling Foodie
1 Voordat ik deze chatsessie beëindig, wil ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen. Vakantiehuis met zwembad in Saint-Gilles-Croix-de-Vie - Huisdiervriendelijk
​Neem voor verdere hulp alsjeblieft contact met ons op via URL. Column | Dertig jaar geleden werd een grootschalige natuurramp in Zuid-Afrika veroorzaakt door een op zijn minst twijfelachtige actie van een blanke man – Wel.nl
Thanks voor het contact opnemen met PRS-ORG Help. Onze samenleving staat onder druk. De coronacrisis zorgt voor een grote impact op ons dagelijks leven. Ook in de zorg gaat het om een unieke uitdaging. De zorg staat onder druk en zorgverleners moeten snel kunnen schakelen en flexibel zijn. De kwaliteit van zorg moet gewaarborgd blijven. In deze situatie is het belangrijk om de juiste kandidaat op de juiste plek te hebben.
22:52 Een fijne dag verder. Duurzaamheid is in opkomst en daarmee ook de mogelijkheden om de klimaatverandering te beperken. De inzet van hernieuwbare energiebronnen en energiebesparing bieden veel mogelijkheden. In de praktijk wordt er nog niet altijd voldoende gebruik gemaakt van deze mogelijkheden. De hoge investeringskosten en een gebrek aan kennis over de mogelijkheden en toepassingen van duurzame energiebronnen belemmeren hierbij de ontwikkeling.

1 Hoe kan ik u vandaag helpen? English: He joined the RAF in 1937.
100% goed! English: The CN code and description of the product concerned shall be those appearing in the table of the Annex hereto.
🙂 Geen zorgen, ik zal u zeker helpen bij het inloggen op uw account. English: The number of observations varied between 10 and 45 per sample.
17 mag ik je e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld? English: The day will be divided into two parts.
3. Je ontvangt een e-mail met 6 cijfers code. English: It's a real pity that we have to say goodbye to each other today, but we'll keep in touch.
170 kunt u de code uit de e-mail delen? English: The same year, he played his first leading role in the film, "The Clown".
​Bedankt. 'Babysitter-moeder' treft vader en kinderen | Het Parool
​​Ik heb een wachtwoord resetlink op je e-mail gestuurd. English: The project will be realised in the context of the international project STAR-NET.
5. Je wachtwoord wijzigen en de game starten. Disclaimer - Trailheads.nl
Laat het me weten als je klaar bent, zodat ik de wijzigingen van mijn kant voor je kan opslaan. Op zoek naar de beste Mac-webcam? Kijk niet verder! - TechPulse
Hoi NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat. English: In some cases, the worm can be found in the brain and spinal cord, which can cause damage to the central nervous system.
☎ Hoe kan ik je vandaag helpen? Dutch: De samenwerking met het Europees Parlement is bijzonder belangrijk voor ons.
14 Dank je wel voor het verstrekken van de informatie. Sommige mensen maken zich zorgen over het verlies van informatie wanneer ze een nieuwe harde schijf kopen, of als ze de computer schoonmaken. Gelukkig is dit geen probleem als je het volgende advies volgt:
1. Ik zal zeker proberen je te helpen met het probleem met de ontbrekende uitbreidingspakketten. English: The Council approved the EU's position for the 4th meeting of the EU-Russia Co-operation Council, to be held in Brussels on 26 November.
​Bedankt voor de details. Auteur: Karin Wiersma
​​Zijn de uitbreidingen gekocht in de Playstation Store? N-VA wil sociale dumping in de sectoren bouwen, landbouw en tuinbouw aanpakken - België - Knack
🙂 Dank je wel voor de informatie. GroenLinks wil nieuwe, strenge normen voor de verkoop van puppy's en kittens
3 Ik wil je graag informeren dat we alleen de aankopen beheren die worden gedaan op PRS-ORG, de aankopen die worden gedaan op PRS-ORG worden uitsluitend beheerd door NAME-F en de aankopen die worden gedaan met behulp van PRS-ORG worden beheerd door PRS-ORG. Home / Hoe te zorgen voor je voeten / Natuurlijke home remedies voor verdoofde voeten
📣 Je kunt controleren of ze de facturen en facturen van de gemaakte aankopen zelf indienen, dus ik verzoek je contact op te nemen met PRS-ORG-ondersteuning over het ontbrekende uitbreidingsaankoop. English: Cases of hepatitis B reactivation have been reported in patients treated with antiretroviral therapy, including Combivir.
​Ik verzoek je je geen zorgen te maken, zij kunnen je aankoop controleren en je helpen de uitbreiding opnieuw vanuit de PSN Store te krijgen. Tankstations Hardenberg - Telefoonboek.nl - Telefoongids bedrijven
3 Geplaatst. Graag gedaan.
Het was leuk om met je te praten. Hoe komt u op de hoogte van de activiteiten van de Vereniging? - NL.DSK-Support.COM
❤️ Ik wens je een fijne dag. Vacature Adviseur Logistiek - Van der Knaap
72 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help. Zonwering specialisten Oostwoud - Overzicht van alle zonwering specialisten in Oostwoud
12. Zorg goed voor jezelf. Grote groepen drugsgebruikers ondanks coronamaatregelen | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
🙂 Blijf veilig. De 10 beste hotels in Saint-Saturnin - Boek op Hotels.com
6. Neem gerust op elk moment contact met ons op als je in de toekomst hulp nodig hebt. Oud-werknemer BASF: 'Mijn kanker was het gevolg van onveilige omstandigheden' | PvdA
​Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: The European Council welcomes the progress made in the negotiations between the Republic of Cyprus and the European Union on the adaptation of the acquis relating to the accession of the Republic of Cyprus to the European Union.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: The ESC considers it essential that the necessary conditions are created for the social partners to play a more active role in the European Employment Strategy.
​Hoe kan ik je vandaag helpen?
Ah!  8 manieren om het beste uit jezelf te halen - Waarom is het goed om jezelf te leren kennen?
100% begrepen. Over het algemeen krijgen ze het niet zo nauw met de feiten, maar soms lijken ze ook echt een blinde vlek te hebben.
✨ Oké, ik zal je helpen om te controleren of de ontbrekende 2 PRS-ORG spelers zijn verdwenen, omdat je ze niet hebt verkocht of ingediend in PRS-ORG. English: They were different from the previous ones.
1. Kun je de e-mail-ID delen die aan je PRS-ORG-account is gekoppeld? Gebruiksaanwijzing GE PSS23SSS - 11 beoordelingen voor de GE PSS23SSS Ontdek de testresultaten en advies van de gebruikers de
3. Mag ik ook je PSN ID weten? Home - Flower Child
​​Mag ik de naam weten van de spelers en hoe heb je ze gekregen? Interviews – Page 2 – theatermanager.nl
3. Kun je de exacte datum delen wanneer je het hebt ontvangen? Home » Persberichten » De wandelgids van Bergen aan Zee
✱ Hallo NAME-F, hoe kan ik u helpen? English: Avoid contact with eyes.
11 Dank je wel voor het melden van het probleem. English: 4.10 The EESC welcomes the Commission's proposal to establish a European Network of Independent Living Centres (ENIL), with a view to promoting the establishment of new centres and reinforcing existing ones.
​We zijn op de hoogte van dit probleem, dit probleem wordt veroorzaakt door de server en ons specialisteam en ingenieurs werken zo snel mogelijk aan een oplossing. English: There is also a 24-hour front desk and a gift shop on site.
​NAME-F. English: When you have a family, you start to think about the future.
​​Er is geen reden om je zorgen te maken over CBP Schiphol Airport - Welkom op de website van de CBP Schiphol Airport
2) Alles De Hef 58, 2981 LK Ridderkerk
​Je hoeft alleen even te wachten en wij zullen de rest regelen. 'Versoepelingen coronamaatregelen over 2 weken bekeken' | NOS
​​Ja, het zou in de komende paar uur hier beschikbaar moeten zijn om te downloaden. 'Zelfs als de staat de daders niet vervolgt, zijn de slachtoffers niet vergeten' - NRC
​Maak je geen zorgen en mijn excuses voor het ongemak. Home > Blog > Hoe werkt het?
⚠️ Bedankt voor je begrip. Een huis kopen? Dit zijn de beste plekken om te wonen in Nederland - indebuurt Dordrecht
2020-11-18 In het geval je verdere hulp nodig hebt, aarzel dan niet om contact met ons op te nemen. In de Dordogne, vlakbij Sarlat, heb je de mogelijkheid om een ​​mooi vakantiehuisje te huren voor 2 tot 4 personen. De woning is geschikt voorzien van alle comfort en biedt alle privacy die u nodig heeft voor een heerlijke vakantie. De woning is gelegen in een klein dorpje, niet ver van de stad Sarlat. Op een steenworp afstand vind je een leuk restaurant, een winkeltje en een bar. Op het terrein van het vakantiehuisje bevinden zich een mooie tuin en een zwembad, waar je heerlijk kunt zwemmen en zonnebaden. Het huisje is tevens voorzien van een barbecue. De omgeving biedt vele mogelijkheden voor uitstapjes. De Dordogne is een prachtige streek met veel culturele en historische bezienswaardigheden, maar ook de natuur is hier prachtig. Er zijn vele grotten, kastelen, musea en meren te bezoeken. Er zijn vele wandel- en fietsroutes uitgezet in de streek, zodat je optimaal van de omgeving kunt genieten. Een heerlijke vakantie in de Dordogne staat of valt met een fijne plek om te verblijven. Boek dus snel dit vakantiehuisje voor een onvergetelijke vakantie!
36 Een fijne dag verder. Kerkdienst op TV en online: een kwart van de kerkgangers bekijkt het thuis - CIP.nl
8. Blijf voor altijd gezegend. De Bende van Oss: 'Kans dat verdachten zelfmoord hebben gepleegd, is klein' | Binnenland | AD.nl
1 ik hoop dat ik een glimlach op je gezicht heb kunnen brengen. Het onheilspellende koor - De Standaard
✨ Hallo NAME-M, ✨ English: The Commission notes that, in line with the principles of the EEA Agreement, the State aid rules apply in a way that is proportionate to the needs of the recipient and is aimed at achieving a public objective.
​Nice to meet you. English: It is important to ensure that the EMU is well integrated into the global economy.
☀ Hoe gaat het met je vandaag? Dutch: Een bedrijfstak van de Europese economie heeft een duidelijke interne markt nodig.
om het probleem hier goed te begrijpen, je account is gecompromitteerd en nu kun je er geen toegang toe krijgen. English: High quality & competitive price
100% klopt dat? English: These rules should be based on the criteria set out in Article 3(4) of Directive 2008/57/EC, as amended by Directive 2009/13/EC.
Ah! Niet langer verplicht om als bankier de huisstijl te volgen | De Tijd
Dat is niet de soort ervaring die we onze spelers willen geven. Nieuwe leden voor de raad van toezicht - Oud-Strijderslaan 28 - De Oude Meerdijk - Amsterdam
​Ik zal de details nu voor je controleren en kijken of we je kunnen helpen met het probleem van de ontbrekende inhoud en het beveiligen van het account. 1.1 In deze voorwaarden wordt verstaan onder:
3. Deel alsjeblieft het e-mailadres van je PRS-ORG-account en ook je PSN ID. 12 april 2018 - Op zondag 15 april 2018 organiseert de Stichting Boktorbestrijding een landelijke actiedag voor de bestrijding van boktorren. Deze actie is mede mogelijk gemaakt door de Landelijke Commissie Boktorbestrijding, een initiatief van het ministerie van Economische Zaken.
​Hallo, leuk je te spreken en ik hoop dat het goed met je gaat! English: (2) The Commission has negotiated on behalf of the Community an Agreement between the European Community and the Republic of Iceland and the Kingdom of Norway on the terms and conditions for the fishing of cod, haddock, plaice and langoustine by vessels flying the flag of Iceland or Norway, in the waters of the other Party's zone.
💬 Hoe kan ik je helpen? English: 1.1.1 The Committee endorses the proposed regulation, which provides for the allocation of fishing opportunities for 2013 under the Common Fisheries Policy.
​​Als ik het goed begrijp, heb je een probleem met het wijzigen van je e-mailadres. English: For the purposes of this Regulation, the definitions in Article 2(a) to (f) of Regulation (EC) No 1782/2003 shall apply.
​Geen zorgen, ik zal zeker zien wat het beste is dat we kunnen doen en zal mijn best doen om je hiermee te helpen. Een aardige jongen – Rode Kruis
­Dank je wel. Op deze pagina vindt u de disclaimer van www.dewit.nl.
2 Mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld? Dankzij dit artikel ben ik eindelijk in staat om de oorzaak van de huiduitslag te begrijpen en om een ​​effectieve behandeling te vinden. Hulpverlening bij brand in woning | Brandweer
3 Ga naar Gamebibliotheek> eigenschappen> Klik met de rechtermuisknop en controleer of je de optie krijgt om de taal te wijzigen. Als dat niet het geval is, herinstalleer dan het spel en je krijgt de optie om de taal te wijzigen. English: Please refer to the Package Leaflet for information on other potential risks associated with infliximab treatment.
12 Thanks for your co-operation!Bedankt voor je medewerking!12 'Voormalig Buitenhof-presentator Wim de Bie werd gesteund door de CIA' | De Morgen
🙂 Ik hoop dat je tevreden bent met mijn hulp. Column: De oplossing voor de vleesindustrie ligt niet in de biologische landbouw | De Volkskrant
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Frits Spits met dekbed over hoofd voor actie Sinterklaasjournaal | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
3. Ja. Vacatures en oproepen – Wijkplatform Buiten-Noord
​Je kunt proberen om het spel opnieuw te installeren. Het idee van een doos met een opdruk van een vogel of een dier is niet nieuw. Zo werd het vogelhuisje al vroeger gebruikt als opbergruimte. Maar door de opkomst van de biomaterialen is het nu mogelijk om deze doosjes te produceren met natuurlijke materialen zoals kokosnoot, hout of stro. Op die manier wordt het doosje niet alleen een mooie opbergruimte, maar ook een ecologische keuze.
4 Voordat ik deze chatsessie beëindig, vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen. Dus dit zijn de dingen die je zou moeten overwegen voordat je een FTP-server koopt - Coolblue - Voor 23.59u, morgen in huis
​​Neem voor verdere hulp alsjeblieft contact met ons op via URL. Pouw – 1920-2020 | SPUI 25
1 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. De 10 beste hotels in Saint-Just-en-Chaussee - Boek op Hotels.com
Een fijne dag verder!
Beste NAME-N, het lijkt erop dat u contact met ons hebt opgenomen over uw account.
2. Gelieve het probleem uit te leggen, zodat ik u beter kan helpen. English: The Council, acting by a qualified majority on a proposal from the Commission, may adopt provisions for the harmonisation of laws and regulations of the Member States.
1Laat me alsjeblieft eerst weten hoe het met je gaat vandaag? English: 2207 Alton Road, Miami Beach, United States (Show map)
2 dank je voor de details en ik zal het account controleren op de opschorting en het zaak betrekking op het team escaleren. English: Subject to the provisions of paragraph 3, Member States shall bring into force the laws, regulations and administrative provisions necessary to comply with this Directive by 31 December 1993 at the latest.
​​Laten we eens kijken wat er kan worden gedaan. English: In the end, we started with a 15-page document that covered everything from the brand’s core values to the tone of voice and content strategy.
2. Kunt u me helpen met de e-mail die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-Account? English: the Commission shall be assisted by a committee composed of representatives of the Member States and chaired by the representative of the Commission.
Bedankt voor de e-mail en ik zal u een verificatie-e-mail sturen samen met een zescijferige code en u ontvangt een e-mail van EMAIL met als onderwerp Controleer het eigendom van uw PRS-ORG-account. 'Ajax biedt voor verdediger van Feyenoord, maar voorwaarde is dat hij vertrekt' | VoetbalPrimeur.nl
​Deel deze code om uw probleem op te lossen. Lange afstandsvervoer in de 21e eeuw - Letselschade.nl
​​Controleer uw e-mail. Verduurzaming zorgvastgoed in de Wijkvernieuwingsgebieden
🙂 Ik kan het begrijpen, ik zal het controleren en u helpen. Elke week kijken we terug op het nieuws van de afgelopen zeven dagen. Deze week: de ophef rond de bouw van een nieuwe moskee in het Gelderse Winterswijk, de staking van chauffeurs van DHL Express en de heropening van de bioscoop in Amsterdam.
​​Help me alsjeblieft met de code om het account te verifiëren. Stichting Landschapsbeheer Gelderland - Vacatures
​Hallo NAME-M, English: In 2017, he was awarded the prestigious Yuri Knorozov Medal for his work on the origin of the Indo-European language family.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: 2.5.11 Unlike the other categories, the EGF was not part of the original Lisbon Treaty and was only added to it as an annex in 2009.
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen? 🙋‍♀️ Dutch: De beste plek om te verblijven in de stad is de oude wijk van Pairi Daiza.
🙏 Dank je wel voor het delen van je bezorgdheid. Ik zal zeker proberen je te helpen met de web-app-toegang op PRS-ORG op PS4. Vacature: Adviseur / Coach - Amsterdam, Noord-Holland | Randstad Holding
3. Om te bevestigen: mag ik weten of je toegang hebt tot PRS-ORG of PRS-ORG pro op De Haan : drukkerijen - Druckerei in de buurt | ShopOnline
­je account? Cookiebeleid - Mundaneum
Ok, geen zorgen. In Memoriam – Peter Weyland – Stichting Vrienden van het Tropenmuseum
2. Voor mijn beter begrip, zou ik willen bevestigen dat je vorig jaar PRS-ORG op de webapp speelde en nu overschakelde naar PRS-ORG, dus als je probeert toegang te krijgen tot de webapp op de De beste steakhouse in Parijs | La Petite Maison
14, console, het zegt dat je op pc zit? Gevelreiniging en gevelrenovatie | Wij hebben de beste gevelreiniging prijzen! | Snel en vakkundig gevelreiniging en gevelrenovatie!
3. Correct me if I'm wrong. Snel, efficiënt en goedkoop
Dat is zo vriendelijk van je. Fietsen in de buurt van Nijmegen | Hanzeland
​​Ik begrijp dat dingen ingewikkeld worden als we het opnieuw en opnieuw moeten herhalen. De Lijn wil niet dat medewerkers in de privésector gaan werken | VRT NWS: nieuws
​​Maar ik help je graag om het probleem voor je op te lossen. Oplossing voor de files in de stad | Stad Brugge
10 Je kunt natuurlijk PRS-ORG kopen op PS4. Nieuwe verkeerslichten op kruising Kampenring/Kampereiland - Weblog Zwolle - Nieuws
Laat het me weten als je een foutmelding ondervindt. De beste steak in het centrum van Amsterdam | De Volkskrant
🤗 Hallo NAME-M, English: (a) make the necessary arrangements to allow the Commission to carry out the tasks entrusted to it by this Regulation, including any specific tasks, and in particular to provide it with all the information and explanations it requires,
Ça va? Aangenaam kennis te maken. Rijschool 1op1 - Rijschool in Amsterdam
❤️ Ik hoop dat het goed met je gaat. English: The Council furthermore reaffirmed its intention to continue the process of strengthening the Union's role in the field of security and defence, in particular by:
­Perfect!
Dat is goed om te horen! English: The European Union considers that the Hague Code of Conduct is an important instrument in the field of export control, and that it should be used to ensure that all Member States of the United Nations apply an effective export control system, taking into account the specific characteristics of the different categories of weapons.
1 ik ook! :) English: An important role in this will be played by the first ever World Ocean Day, celebrated on June 8, 2009.
❤️ Hartelijk dank voor je vraag! English: The purpose of the framework is to harmonise the rules for the calculation of excise duty on manufactured tobacco, so as to ensure that the duty paid in each Member State is proportionate to the actual consumption of tobacco.
NAME-M, hoe kan ik je vandaag helpen? English: The EESC is aware that this is a complex issue and that it requires further analysis and dialogue, especially with stakeholders, including trade unions and civil society organisations.
1 Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met de bezorgdheid over ontbrekende PRS-ORG-punten. English: This development is the result of the successful introduction of the electronic invoicing standard in the Netherlands.
12 Mag ik weten waar je de PRS-ORG-punten hebt gekocht en het datum en tijdstip voor de bestelling?
​Bedankt voor het bevestigen van de details, NAME-M. 19 juni 2019: Herdenking bij de Franse militaire begraafplaats in Groesbeek | WO2-Platform
​​Ik kan je nieuwsgierigheid begrijpen soms vanwege serverproblemen aan de Playstation-kant, het kan even duren voordat de punten in je account worden weergegeven. Criminelen verdwenen met 120.000 euro | De Morgen
24 uur om de PRS-ORG-punten weer te geven op je PRS-ORG-account. Vacatures in de buurt van Gramsbergen - december 2021 - zaak.nl
1. Wees gerust, het zal zeker worden weergegeven. Krijn van der Heijden: 'Ten gevolge van de opkomst van het internet is de samenleving in een sneltreinvaart complexer geworden.' Beeld Bart Scheulderman
2/7 Als je nog steeds een probleem ondervindt, staan we altijd klaar om je te helpen. Top 10 beste spelers van de Serie A | Voetbal24 - Voetbal24
​Is er nog iets waar ik je vandaag mee kan helpen? Xàbia vervangt de openbare verlichting van de Carrer del Passeig de Ponent met ledverlichting | Villaviciosadigital.com
​NAME-M, aangezien de aankoop is gedaan via Playstation. Het concept van een geïntegreerde managementsysteem - Managementmodellen.com
​En helaas gebeurt dit vanuit de Playstation servers. Heelal van de toekomst, het | ScienceLink
‍We kunnen de aankopen controleren die zijn gedaan via de PRS-ORG / PRS-ORG-app. Woensdag 19 augustus 2020 — Tijdens de persconferentie van 14 augustus 2020 gaven de Nationale Veiligheidsraad en het Federaal Agentschap voor Geneesmiddelen en Gezondheidsproducten (FAGG) een nieuwe richtlijn voor de heropening van de sportscholen, fitnessclubs en andere sportcentra. De richtlijnen zijn gebaseerd op adviezen van de verschillende medische instanties, zoals het Risk Assessment Group (RAG), de Nationale Veiligheidsraad en het FAGG.
​ En helaas, we kunnen de factuurgegevens van Playstation niet controleren via onze tools. Vierde Haarlemse Studenten Congres - Universiteit van Haarlem
6. Bedankt voor je begrip en medewerking. Ik ben Adinda en ben geboren op 27 mei 1977 in het ziekenhuis in Alkmaar. In 1983 verhuisden we naar Haarlem en ik woon daar sindsdien. Na de middelbare school heb ik de opleiding Schoonheidsspecialiste gevolgd en ik heb 10 jaar in de horeca gewerkt. Daarna ben ik gaan werken in de reiswereld.
5 Maar afgezien hiervan, kan ik je vandaag nog ergens mee helpen? Zorgen over de omgang met het coronavirus door de toeristenindustrie - Blog | Hellenic Travel Business
‌Hallo NAME-M, leuk je te spreken. English: The next day, the youngest member of the group, Seokmin, left the group, citing personal reasons.
Met vriendelijke groet, Dutch: Hoe te spelen Super Mario Bros spelletjes online
2. Hoe kan ik u vandaag helpen? Dutch: Deze privacyverklaring beschrijft hoe wij gegevens die u op onze website (www.hotelmiragemessina.com) verstrekt, verzamelen en gebruiken.
13. Alleen om te bevestigen: je ondervindt problemen met de ontwerpmodus? English: This Directive does not prevent Member States from maintaining or introducing more stringent protective measures for workers, in particular in the field of occupational safety and health, provided that such measures are appropriate and necessary and do not constitute a means of arbitrary discrimination or a disguised restriction on free movement.
​​Ik begrijp dat je een probleem ondervindt met de storing. Ik zal mijn best doen om je hierbij te helpen. Dag van de Arbeid: 'Werknemers zijn niet alleen consumptiegoederen, maar mensen met rechten' | Metro
3. Kan je me alsjeblieft helpen met je geregistreerde e-mailadres? Op een speelse manier leren kijken - Boeken - RD.nl
10 Dank je wel voor het e-mailadres. De wereld veroveren in een Mazda MX-5 | Autofans
39: Zoals ik met mijn bronnen heb gecontroleerd, zou ik je willen meedelen dat je deze link kunt bezoeken en dit op ons forum kunt posten, en onze communitymanagers zullen je zaak onderzoeken en je verder helpen. Het Lagerhuis keurt de Brexit-overeenkomst goed | ThePostOnline
​Ik wil je graag informeren dat dit iets onverwacht is, waar spelers meestal nooit mee te maken krijgen en we hebben nooit gewild dat onze spelers met dit probleem worden geconfronteerd. Dit appartement met airconditioning ligt in Moskou, op 2,6 km van het Kremlin van Moskou en op 2,9 km van het Rode Plein. De accommodatie biedt uitzicht op de stad en ligt op 3,2 km van de Staatsbibliothek van Rusland. Er is gratis WiFi beschikbaar. De belangrijkste wapens van de Europese Unie | E.J. Bron
4. In dit geval verzoek ik je vriendelijk om de feedback of bug te posten op het PRS-ORG Community Forum, omdat ons PRS-ORG-team het probleem kan onderzoeken. Van der Heijden's 'De helaasheid der dingen'
👇 Hier deel ik de link: Opnieuw minder exportgroei | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
URL Blog over een stukje van mijn leven.
ik hoop dat het helpt. Almere City FC - NAC Breda live stream 2018 | Live stream voetbal
🙂 Hallo NAME-M, English: The use of the euro banknotes and coins has spread rapidly since the introduction of the euro in 1999.
100% koper, aangenaam kennis te maken. English: Sensitive personal data and information that the Customer has entered on the website will only be used by the Processor for the purpose for which the Customer has entered the data.
🙂 ik hoop dat het goed met je gaat. Dutch: Onze producten zijn ontworpen en vervaardigd in de Verenigde Staten en zijn getest in de strengste regio's van de VS en Canada.
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen? Hoofdweg 186, 4011 BB, Rosmalen - Dynamis
🙂 Oké, zoals ik kan zien neem je contact met ons op over het bijwerken van e-mail in het account vanwege onbereikbare e-mail. English: These lamps have a very high luminous efficiency and are therefore very efficient.
🤔 Is dat juist? Acer Iconia Tab A510 - Tablets - Review - Tweakers
​Bedankt voor het delen van jouw probleem met mij. English: ==History==The first known owner of the castle was William I of Sicily in the 12th century.
❤ Maak je geen zorgen. The Last of Us: Part II - Verwacht in 2018 - Gaming - Fanátical
​​Ik ben hier om je te helpen met de e-mailupdate in het account. English: They are all available in different colors and finishes, to meet the needs of all customers.
3 Laat me doorgaan en alle mogelijke oplossingen voor je controleren. 'Verdachte dood Van der G. was in de buurt' | Binnenland | Telegraaf.nl
4 Dank je wel voor je geduld. Vacature Verzorgende IG in Rijswijk - Zorgnet-Icuro
​​En voor de aankoop kun je voor elke aankoop van een PRS-ORG-game controleren via het PRS-ORG-account van elk jaar. Blog Archieven - Pagina 2 van 6 - Houten speelhuisjes
​​En zorg ervoor dat je toegang hebt tot de online modus van het spel. Privacybeleid - Kinderopvang & BSO Groeneweg
​​Het betreft ook een aankoop van het PRS-ORG-basisspel, niet de aankoop in het spel, zoals punten of munten. Krijgen jonge kinderen te veel voorgeschreven antibiotica? | Gezondheidskrant
​Geen zorgen, controleer gewoon of je al dan niet een PRS-ORG game-aankoop hebt gedaan via je PRS-ORG-account. Hoeveel kosten zonnepanelen in 2022? - Duurzame Energie
​Zorg ervoor dat je de PRS-ORG game-aankoop levert, niet de in-game aankoop. Teamleider Beveiliging - Eminent
​Goedendag NAME-M, English: The Commission shall provide information on the programmes and projects referred to in paragraph 1 and shall report to the European Parliament and the Council on the results achieved.
✉. Het is een genoegen je te ontmoeten via chat. English: Your Personal Data may be shared with third parties where required by law, or where such third parties process the data on our behalf, and where applicable their respective privacy policies apply.
Hopelijk gaat het goed met je vandaag? Sinds de oprichting in 2015 is de kerk inmiddels uitgegroeid tot een van de populairste religieuze instellingen in Nederland.
🤔Waar kan ik je mee helpen vandaag?🤔 English: We do not know what your body needs more, it is in a state of flux.
2 Maak je geen zorgen, laat me doorgaan en je helpen met de codes. Aantal 41.526 41.488 41.525 41.509
PHONENUMBER Rijschoolvandaag.nl - Opleidingen
0000000000 Klantcase: Janssen Pharmaceutica | Hays
2. Gebruik deze codes als verificatiecodes. Fietsroute: De Toucanfietser - West-Vlaanderen
​​Laat het me weten als KOOLE Plants & Flowers - Producten - Winkel - Bloembollen - Gladiolen 'Coral Charm'
👍 ze werken. Zangeres Joss Stone opgepakt in Amerika - NRC
2 Apart from this, kan ik u ergens mee helpen? Vakantiehuizen in Saint-Vincent-sur-Jard (Frankrijk) | HomeAway
10 Het is een genoegen en leuk om met je te praten hier. Hoe zorg je voor jezelf als je een zorgverlener bent? - Zorg+Welzijn
3 Ik verzoek je om binnen te blijven, veilig te zijn en goed voor jezelf te zorgen. Rent-A-Center hervat normal bedrijfsvoering, maar ondersteunt ook de gemeenschap in moeilijke tijden | Rent-A-Center
2: Dank je wel voor het bevestigen van je naam, NAME-F. English: The adoption of the Recommendation is a first step towards the creation of a European Research Infrastructure Consortium (ERIC), the legal form of which has been established by the Council Decision of 14 December 2005.
Aangenaam kennis te maken. English: The use of a personal account in the system will help to optimize the use of the tool.
2/ ik geloof en hoop dat alles goed met u is. English: The Commission therefore proposes to set up a task force to provide practical assistance to Member States and industry.
12:39: Ik wil je niet opjagen, maar we zijn al 4 minuten inactief. English: 1.7 The EESC considers that the proposals for the creation of a "European Energy Union" and the promotion of energy efficiency and renewable energy sources should be integrated into a single policy framework.
Ik wil graag weten of onze chat nog verbonden is.
Als u niet in staat bent om te reageren in 1 minuut, deze chat sluit automatisch. English: Growth in the agricultural sector is vital for the development of rural areas and for reducing the poverty rate.
19: 29 Zoals ik je bezorgdheid begrijp, kun je het artikel niet kopen via PRS-ORG. Man die met mes zwaaide in Brusselse metro is al 24 keer veroordeeld | VRT NWS: nieuws
● Klopt dat?
✪ Bedankt voor de bevestiging. Goedemorgen, de AEX gaat met een winst van 0,6 procent naar huis na een valse start.
​Maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen. Bedrijfscoach/managementcoach - De Jonge Honden
1011. Ter bevestiging, mag ik weten wat de exacte fout is waarmee u wordt geconfronteerd? English: But then the car stops.
​​Ik raad je aan om de betaalmethode te wijzigen. Eerste Kamer der Staten-Generaal - Voorstel van wet Wijziging van de Wet op het financieel toezicht in verband met de afschaffing van het dividendbelastingkrediet
Geef me een paar minuten de tijd. Zelfstandig ondernemer in de zorg | Blik op nieuws
3 Dank u voor het wachten. Het bericht Kerstcadeau voor alle bewoners van de woonzorgcentra verscheen eerst op Geleen.nl.
5 U kunt deze betaalmethodes proberen. Te huur: Stationsstraat 12, 7222 AG, Ruurlo
12. Kredietkaarten, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG Privacy Statement | InGentium
2 ik zou je vragen om de betaalmethode te wijzigen of prober om na enige tijd in te loggen. 17 januari 2017 | RTL Nieuws
✱ Hallo, leuk je te ontmoeten. English: CITES is an international agreement between governments, aimed at ensuring that international trade in specimens of wild animals and plants does not threaten their survival.
Ik hoop dat het goed met je gaat. Dutch: Al onze producten worden geproduceerd in de VS.
8) Welnu, als je Ultimate Edition koopt, zal je zeker English: His mother died of tuberculosis when he was 12 years old, and his father died in 1919.
4600 punten krijgen. English: But it's hard to keep your promise.
🙂 Vakantiehuizen in Morges huren? Wereldvakantiehuis.nl
4800 punten krijg je, 1600 per maand voor drie maanden. Over ons - Klokkenmaker Amsterdam
​Geef me een paar minuten de tijd om de bevestiging te bevestigen. Koopwoning: Blekersveld 110 5261KN - Boxtel [JAAP.NL]
2 Bedankt voor je geduld. Het weer in Sallanches - actuele weersverwachting voor Sallanches
​Ik heb het team gecontroleerd of je de game opnieuw kunt downloaden van PRS-ORG, je krijgt dan 4800 punten. Jongens & meisjes - Mixed Grill
5/5 You are welcome! (Graag gedaan) Zilveren ketting met diamanten - 5004076 | Boodha.com
Laat het me weten als ik je vandaag nog ergens mee kan helpen.
​Hallo NAME-M, English: We collect personal information that you voluntarily provide to us, such as your name, address, email address, phone number, and payment information.
👋 Fijn je te spreken, ik hoop dat het goed met je gaat. English: The Committee stresses that the essential element in this process is the active participation of social partners and other stakeholders at national and European level, including the social economy, in drawing up and implementing national and Community policies.
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: A flat-screen TV, a work desk and a private bathroom are included in this room.
0h, oké! Parcours: 10 km, 5 km, 2,5 km en 1 km
2 Ik begrijp het en ik zal het controleren en je helpen bij het oplossen van het aankoopprobleem. De 10 beste hotels in La Bresse-Hohneck voor je vakantie - Hotels.com
08530eskop: Eigenlijk konden de betalingsproblemen van Playstation alleen worden opgelost door de PS-ondersteuning. Met deze opvallende banden zet je je auto in het oog van de kijker. De Moto cross banden zijn voorzien van een groen en wit design. Door de unieke kleuren combinatie krijg je een opvallende uitstraling. De banden zijn gemaakt van hoogwaardig rubber en hebben een dikte van 150mm. Hierdoor zorgen ze voor een goede grip op de weg, zowel in de regen als op een droge weg. Privacybeleid – Balkonservice
Dat is de reden waarom we misschien niet de juiste ondersteuningsservice zijn. Brussel, 14 december 2010 - Op 13 december 2010 heeft de Commissie een nieuwe versie van het Europees Handvest voor kleine ondernemingen gepubliceerd. Het Handvest is een overzicht van de rechten van kleine en middelgrote ondernemingen in de Europese Unie.
​Neem contact op met de PS-ondersteuning en ze zullen je hiermee helpen. Vakantiehuis - Santpoort-Noord, Nederland - HP200602003 | Novasol
​​Nee, eigenlijk zijn het proces en de ondersteuningen anders voor PRS-ORG, dus we hebben niet de oplossing of antwoord op je vraag. Aangepaste fietsroutes in de Ardennen | GEO
1 De PS-ondersteuning is de beste plek om hulp te krijgen bij dit. Online Casino Betalen Met Ideal – Gokkasten Gratis Spelen – Alain ROPPE
​​Is er nog iets waarmee je hulp nodig hebt? 1.1. Deze algemene voorwaarden zijn van toepassing op alle aanbiedingen en overeenkomsten tussen advocaat mr. S.E.M. van der Putt (hierna te noemen: Advocaat) en een opdrachtgever waarop Advocaat deze voorwaarden van toepassing heeft verklaard, voor zover van deze voorwaarden niet door partijen uitdrukkelijk is afgeweken.
İt was een genoegen om met je te praten. Waarom wordt mijn creditcard niet geaccepteerd? – Giganews Support
24/7 ondersteuningJe kunt deze chat nu sluiten. Fysiotherapie - Huisartsenpraktijk Waalwijk
👍 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Grootschalig onderzoek naar vitamine D in Nederland | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
❤ Dag en het beste. Veelbelovend voor de toekomst van de Rallysport in Nederland – Rally & Races
​Ik begrijp de situatie, je kunt geen PRS-ORG kopen, omdat de QR-code niet laadt. English: The aim of the European Union's policy is to promote sustainable development and to reduce poverty, in particular through the eradication of illiteracy and the promotion of education, health and social protection, the promotion of economic and social development, and the strengthening of democratic institutions and the rule of law.
✱ laten we proberen je te helpen. English: You have the right to access your personal data and to correct, block or delete this data.
​Bedankt, ik ben het aan het controleren. Welk apparaat gebruik je om munten te kopen? English: This approach to industrial policy is reflected in the Commission's activities in the field of competition policy.
​Bedankt, ik ben het aan het controleren. English: In some cases, only part of a shipment can be accepted, for example if the quantity or quality of the products does not meet the requirements of the recipient.
🙏 Bedankt voor je tijd. English: The report shall include an assessment of the measures taken in response to the recommendations made in the previous report.
​​Ik heb geen fout op het account gedetecteerd. Vakantiehuisje te huur in de Ardennen - Villa Melaine
​Probeer eerst de cache te wissen:  URL Kleding voor mannen en vrouwen die op zoek zijn naar stijlvolle en comfortabele kleding. Bij VVW kleding gaat het om de kwaliteit en comfort van de kleding, de styling en design moet er dan wel zijn. VVW Kleding is de kleding online winkel van VVW.nl waar je unieke stijlvolle kleding kunt vinden voor zowel mannen als vrouwen.
4 / help / Veelgestelde vragen / Cache wissen om problemen met je games op te lossen / De eerste ervaring met een Franse bakkerij | Reisverslag | Netherlands
 Hallo NAME-M, English: The ESC's main concern is that this initiative should not lead to the development of parallel systems, one in the social sector and another in the health sector.
​Goedenavond, English: Notwithstanding the provisions of the preceding paragraphs, the liability of the User for direct damage to life, limb or health shall not be limited or excluded.
🤔 Hoe kan ik u helpen? English: There are several forms of online roulette: American roulette, European roulette, French roulette and Multi Wheel roulette.
11 Ik zie dat je geen PRS-ORG-games online kunt spelen op je PRS-ORG. English: A gym, aquafit and yoga classes are among the on-site facilities.
​​Laat het me weten als ik het goed heb. De Zilveren Camera 2017 voor beste portret is gewonnen door de fotograaf Hans van der Meer met de foto 'Schaapherder'. De prijs werd zondag 20 november uitgereikt tijdens een feestelijke uitreiking in het Fries Museum in Leeuwarden. Het portret is gemaakt tijdens een schaapsherderij op Ameland.
ik zal je hierbij helpen. Aandacht voor zintuigen - Kinderopvangtotaal
4 Laat me het account controleren. Nokia Lumia 800 kopen? | Mediamarkt
​​De PSN ID is gekoppeld aan een verwijderd account. Hoe kies je de juiste type van een cv-ketel? | De Timmermans
5. Je moet het wachtwoord opnieuw instellen om het account te activeren. Fysieke barrières verwijderen met Mobile Device Management - Computerworld
Je moet het juiste e-mailadres vinden om het wachtwoord van het account opnieuw in te stellen om er weer toegang toe te krijgen als je geen nieuw account hebt aangemaakt met hetzelfde e-mailadres. 'Behandeling slachtoffers seksueel geweld verbetert' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
Je vindt meer informatie op deze link: URL Advies en ondersteuning - Hogeschool van Amsterdam
Laat het ons weten als je kunt inloggen nadat je het wachtwoord opnieuw hebt ingesteld. De Nationale Balie in de pers: 'Het is een machtige vereniging' | De Morgen
5 Als je de e-mail niet meer weet of toegang hebt tot de e-mail die aan het verwijderde account is gekoppeld, laat het me dan weten, zodat ik je iets anders kan voorstellen. De voordelen van de mobiele versie van het casino
​Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen het cluboprichtingslimiet in het spel PRS-ORG opnieuw in te stellen. English: The user is not permitted to copy, distribute, transmit or otherwise use any of the content of the website for commercial purposes, without the prior written permission of OTTO Workhorses B.V. or the relevant owner of the intellectual property rights.
​Bedankt voor het doorgeven van de details. English: Where the Commission considers that a Member State is not fulfilling its obligations under this Regulation, it shall address a reasoned opinion to that Member State in accordance with the procedure referred to in Article 22(2).
2. Ik zal proberen je accountgegevens op te halen, even geduld alsjeblieft. Een invalide kind biedt tal van uitdagingen voor ouders, maar de meeste uitdagingen zijn gerelateerd aan de financiële kant van de zaak.
​​De laatste adviseur heeft de clublimiet op je PS gereset. de grot van het rozenkoninkrijk
​​Start je spel opnieuw op en controleer het nog een keer. Alle verkeersmaatregelen in het kader van de aanleg van de tunnels van de A19 tussen de E40 (Antwerpen-Mechelen) en de N14 (Gent-Zelzate) worden vrijdag 13 februari vanaf 20 uur opgeschort. Dat is de aanleiding van een grootse vredesmars van de ...
​​Ik heb het voor je gedaan op je PS. Hoe zorg je voor een gezonde huid? | gezondheid.be
2 Apart from this, laat het me weten als ik je nog ergens mee kan helpen. Viering van de 75ste verjaardag van de bevrijding van de Duitse bezetting in het voormalige kamp Amersfoort | OpenNieuwsbank.nl
​​Ik help je graag verder. Zoekresultaten voor "oefening"
Ça was leuk om met je te praten. Overzicht van alle bezienswaardigheden en musea in de buurt van Het Gelders Orkest | Alles in Schouwburg Kerk centrum. - Schouwburg Kerk centrum
❤ Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Vandaag wordt de 44-jarige Lotte Verbeek bekend als de actrice die de rol van Lady Macbeth vertolkt in de theaterbewerking van Macbeth van William Shakespeare. De rol van Lady Macbeth wordt in dit stuk gespeeld door een vrouw en niet door een man, zoals in de oorspronkelijke versie van Shakespeare.
Je kunt contact met ons opnemen voor vragen over in-game en URL bezoeken voor tips en trucs.
11. Wees voorzichtig en blijf veilig. Schilderwerken A. Joosen - Schilder in Moerbeke-Waas
​​Aangenaam kennis te maken, NAME-F. English: This Regulation should therefore also apply to contracts concluded between traders established in the Union and consumers who are not established in the Union, when the trader has, in the context of his business, a connection with the territory of the Member States other than that of the consumer, and the contract is concluded and the performance is to be supplied in the Member State in which the trader has that connection.
­Hoe kan ik je vandaag helpen? English: Such a mechanism should be established by 31 December 2001 at the latest.
20104595 kunt u mij vertellen waar u de game heeft gekocht? English: An authorisation granted in accordance with paragraph 1 shall be valid throughout the customs territory of the Community.
1xBet Ik begrijp het. Slachtoffers van misdrijven kunnen voorlopig geen schadevergoeding krijgen. De rechter heeft bepaald dat de Nationale Politie, die de Stichting Schadevergoeding Slachtoffers Misdrijven (SSSM) heeft opgericht, haar werk niet mag doen. Dat meldt NRC.
​NAME-F, om dit probleem op te lossen, moet je contact opnemen met de winkel, zij kunnen helpen met de game code. English: In addition, there is a need to ensure that the energy efficiency of buildings and public transport is improved.
​​We kunnen geen game code genereren. Waarom de top van de klassieke muziek niet bijdraagt aan de oplossing van de crisis
Dat is geen probleem. The Flying Dutchmen - The Flying Dutchmen (1969) - MusicMeter.nl
22:12 U hebt opmerkelijk kalm en meewerkend geweest, ik waardeer het zeer. Kamervraag - Het bericht dat in de provincie Friesland de opvang van asielzoekers niet wordt uitgebreid - 2015Z10663 - Tweede Kamer | Open Kamer
​Neem gerust contact op als je in de toekomst problemen ondervindt met het spel en het PRS-ORG-Account. Mededeling van de Commissie aan het Europees Parlement, de Raad, het Europees Economisch en Sociaal Comité en het Comité van de Regio's - Een Europese strategie voor het concurrentievermogen van de aquacultuursector (COM(2008) 424 final) - EU Law and Publications
2 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Onderzoek naar biologische landbouw | Vlaamse overheid
🙏 Blijf veilig en blijf gezond!
​​Fijn je te ontmoeten, NAME-M Home » Nieuws » Binnenland » Man wordt opgepakt voor brute moord op 21-jarige boer in Friesland
✨. Ik hoop dat het goed met je gaat. English: In the case of bovine animals, the whole of the body must be filled with a solution of sodium chloride or potassium chloride with a concentration of 10 %.
​​Bedankt voor de informatie, ik zal je helpen met de best mogelijke oplossing om de escalatie van je zaak te controleren. Metallica - Hardwired... To Self-Destruct (2016) - MusicMeter.nl
2-3 minuten terwijl ik dit onderzoek. Nieuwe reisdocumenten worden afgeleverd bij de huisarts - Skipr
3 Maak je geen zorgen. Bij besluit van 26 augustus 2009 heeft de Minister van Volkshuisvesting, Ruimtelijke Ordening en Milieubeheer (hierna: de Minister) het door [appellant] daartegen gemaakte bezwaar niet-ontvankelijk verklaard.
2. ik kan je bezorgdheid begrijpen. Kamervraag - - Over de rol van de Tweede Kamer bij de benoeming van de nieuwe president van de Europese Centrale Bank
​Bedankt voor het wachten hier. 10 beste hotels met zwembad in West-Vlaanderen - Hotels.com
Zoals ik kan zien, werd deze dezelfde zaak geëscaleerd voor het onderzoek naar de ontbrekende inhoud naar ons toegewijde team en heb je dezelfde zaak hervat, omdat er tal van zaken in de wachtrij kunnen zijn, soms kan het even duren. Zevende editie van de Dutch Design Week in Eindhoven - Eindhoven
­Echter wanneer je hetzelfde geval opnieuw hervat wordt het uit de wachtrij verwijderd. Paniek bij Verstappen in tussentijdse motorwissel - GPFans.com
​​Ik ga de zaak nu opnieuw voor je escaleren. Schilderwerken in Leuven - Schilderwerken De Cock
5 ik stel je geduld op prijs. Deze werkschoenen zijn gemaakt van leer en hebben een waterafstotende coating. De schoenen zijn voorzien van een comfortabele inlegzool en hebben een vast voetbed. De schoenen hebben een hoogwaardige stevige zool met een goede grip. De schoenen zijn beschermd tegen stof en stof, waterdicht en hebben een antistatische behandeling. Focus op de toekomst - Ouders & Onderwijs
1 ik hoop dat je snel antwoord krijgt. Vacatures – VCW B.V.
​​Laat het me weten als je nog andere problemen hebt. 7 oktober 2019 – Max Verstappen heeft bij zijn thuisrace op het Tilke-circuit van Zandvoort het gevoel dat hij het verschil kan maken. De Red Bull-coureur heeft goede herinneringen aan het circuit en is blij dat de race eindelijk weer in Nederland plaatsvindt.
​​Ik escalateer opnieuw voor je op de beste manier. Samsung Galaxy S7 (Edge) – Mobielvergelijken.nl
1 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Wederopbouw - Historische Vereniging Moerdijk
10 Voor vragen over PRS-ORG-games kun je altijd contact met ons opnemen. Disclaimer - Sargasso
20363 Dank u wel, ik wens je een fijne dag. Home / Blog / Verkeersveiligheid: we moeten meer doen dan alleen snelheidsbeperkingen
​ Een fijne dag nog, vriend. Home > Nieuws > Fietstour door Leiden
Nice to meet you, NAME-F!
ik hoop dat het goed met je gaat. English: For the purposes of this Chapter, the definitions laid down in Article 2(1) of Regulation (EC) No 1291/2000 shall apply.
✆ Hoe kan ik je vandaag helpen? English: In the case of temporary staff, the Agency shall issue a letter of appointment to the successful candidate.
spelers is het niet toegestaan accounts te delen. Home » Nieuws » 'Ik kan niks anders meer doen dan hopen'
5.2 PRS-ORG 's gebruikersovereenkomst laat spelers weten dat ze verantwoordelijk zijn voor de activiteit op hun PRS-ORG-Account. Welke auto heeft de meeste zitplaatsen? - Autobedrijf Van der Ploeg
7.4 Je PRS-ORG-account kan worden opgeschort of beëindigd als iemand anders het gebruikt om deel te nemen aan activiteiten die deze overeenkomst schenden. English: The aim of the SBA is to support the development of micro, small and medium-sized enterprises (SMEs) by promoting their growth and competitiveness, creating an enabling environment for entrepreneurship, fostering access to finance, improving business environments and supporting access to markets.
​Laat me alsjeblieft weten of ik je probleem goed begrepen heb, je wilt een specifiek spel overzetten van het ene PRS-ORG-Account naar het andere. De beste last minute hotels in Oy-Mittelberg - TripAdvisor
4. Klopt dat? Herfstvakantie | Kidsproof Delft-Schiedam
ik zal de details zeker onderzoeken en zal proberen je zaak met mijn team te bespreken om te controleren of we een specifiek spel kunnen overdragen of niet. Goedkope vluchten van Dhaka naar San Francisco - Haire Airport
📧 Wat is het e-mailadres dat aan je PRS-ORG-Accounts is gekoppeld? Onderzoek naar mogelijkheden om vervuilende vrachtwagens uit het verkeer te halen | Metro
Zoals ik je hierboven heb gemeld, zal ik proberen je zaak met mijn team te bespreken om te controleren of we een specifiek spel kunnen overdragen of niet. Algemene voorwaarden – Galaxy Tickets
0-Wil je doorgaan? Nieuwe interim-directeur V&A nodigt publiek uit voor diner | Nouveau
​Kan ik nog iets anders voor je doen?
Ik doe mijn best om te helpen en ik heb je medewerking nodig om te helpen. Sinterklaas en Pieten komen weer naar Nederland! | RTL Nieuws
​Goedendag NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat. English: In the case of directives, the Council and the Commission shall act jointly.
1 Ik kan zien dat je contact met ons hebt opgenomen over PRS-ORG English: The Council welcomes the Commission's intention to present a report in 2003 on the situation of the judiciary, which will be based on a questionnaire to be sent to Member States and other interested parties.
️Wilt u dit hier wat verder toelichten? English: In addition to the presence of the WBSO, the region offers excellent facilities for research and development, such as the Brainport Smart District.
👍 Bedankt dat je het probleem met mij hebt gedeeld. English: This Directive shall apply to the trading of allowances issued pursuant to Article 3d of Directive 2003/87/EC.
3 maanden geleden Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met de mogelijke opties die beschikbaar zijn met betrekking tot de ontbrekende PRS-ORG-punten
3. Kan ik alsjeblieft weten waar je punten hebt gekocht? Groepsreis Thailand - Tropisch Thailand 2019
2021-07-26 08:27:34,046 Ik kan begrijpen dat je het hebt gekocht bij de Playstation-winkel. Aankoopmakelaar in Rotterdam | Vraagprijs verlagen met een aankoopmakelaar
2. Mag ik weten of de aankoop binnen de afgelopen 24 uur is gedaan of buiten deze periode? Kwaliteitsmanagers voor de zorgsector in de provincie Oost-Vlaanderen | Kennisplatform Zorg voor Beter
100% goed! Vakantiehuis Villa Margot 10 in Omis huren bij Belvilla
3. Geef het aankoopbewijs op volgens de instructie hier met betrekking tot Playstation - URL Eerste hulp bij verlies van een huisdier – Behoud Nederland
​Je hebt het gekocht tijdens het spelen van de game op Playstation, dat betekent dat het is gekocht bij Playstation. Naamgeving, 3.3.3.2. Fungiciden
​​Open gewoon de link en zoek het Playstation-gedeelte en stuur de afbeeldingen dienovereenkomstig. Deelnemer aan een belastingplan
​Heeft u uw console opnieuw opgestart en gecontroleerd nadat u de punten hebt gekocht? Op een steenworp afstand van de Boulevard, in een rustige straat, bevindt zich dit charmante appartement van ± 105m² op de eerste verdieping. Het appartement is uitgerust met een ruime woonkamer, een volledig uitgeruste keuken, 3 slaapkamers, een badkamer en een aparte toilet. Het appartement is recentelijk gerenoveerd en beschikt over airconditioning en verwarming. Het appartement is ideaal gelegen in een woonwijk met alle faciliteiten in de nabijheid. Muzikale avonturen van Kees (34) uit Eindhoven: 'Ik stond ooit in de finale van de Gouden Notekraker' | Eindhoven | ed.nl
3. Controleer het alsjeblieft nadat je de console opnieuw hebt opgestart als dat nog niet gebeurd is. Aan de rand van het dorp en op korte afstand van de scholen, winkels en openbare voorzieningen gelegen zeer ruim en sfeervol herenhuis met een diepe tuin op het zuiden, een grote garage en een vrijstaande stenen berging. De woning is in 2015 grotendeels gemoderniseerd en opgefrist, maar nog altijd heeft deze woning een charme die je niet snel vindt in deze regio. De woning heeft een inhoud van ca. 560 m3 en een woonoppervlakte van ca. 148 m2.
​Goedendag, De beste tools voor webontwikkeling - Vanilla
​Bedankt voor de informatie. English: The present Community rules on the protection of animals during transport should be reviewed in the light of the new scientific knowledge and of experience gained in the practical application of the rules in force.
4. Ik help u graag verder. English: Do not use in dogs suffering from haemorrhage or with known hypersensitivity to the active substances, to any of the excipients, or to coccidiostats/coccidiostatcs.
Laat me kijken wat ik kan doen, geef me een paar minuten. Nederlanders kopen vaker groenten online | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
15. Ik kan doorgaan met een terugbetaling voor deze aankoop. Een nieuwe start voor de kerken in Den Haag | Protestantse Kerk in Nederland
1. Wilt u de terugbetaling liever terug op uw creditcard of als winkeltegoed? Stedentrip naar Salzburg - Reizen & Reistips
365 dagen winkeltegoed kan meteen worden gebruikt bij uw volgende aankoop en wordt automatisch gebruikt tijdens het afrekenen, zodat u het juiste boek kunt kopen. Zonnepanelen kopen? Vergelijk offertes van zonnepanelen leveranciers!
​De terugbetaling duurt van 3 tot 5 werkdagen om weer te worden weergegeven op uw creditcard. Advocaat vraagt om 20 jaar cel voor moord op vrouw in Vlaamse Ardennen | VRT NWS: nieuws
39, Sorry, maar de aankoop is niet verwerkt door onze betaling provider die meestal minimaal 2 uur duurt. Luchtvaartmaatschappijen die vliegen naar Kidal
2. We zullen uw terugbetaling verwerken zodra de betaling is afgeschreven en u een bevestiging per e-mail ontvangt zodra deze is voltooid. Belastingplan 2020: wat verandert er voor ondernemers? - Accountancy Vanmorgen
3-5 dagen te wachten om de terugbetaling in uw originele betaalmethode te zien. Koudeschil: in welk land de kinderen moeten wonen | De Volkskrant
2. Is er nog iets waar ik u mee kan helpen?
13 juni 2021 Dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Vakantiehuis - Poreč - 6865 - 12 personen
10 Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. De Kersentuin (1970) - MovieMeter
1 dank u voor uw geduld NAME-F. English: They are sometimes called ‘the big five’ because they are the most dangerous game animals.
2. Het systeem toont aan dat de transactie nog bezig is. English: Along with the technological developments, the trend is that the demands on transportation are increasing.
14 Heeft u het omschrijvingsnummer van de PRS-ORG-bon? English: In addition to the general principles and requirements of the Regulation (EC) No 178/2002 of the European Parliament and of the Council [3], specific requirements are necessary to ensure a high level of safety for nuclear installations, which have a significant impact on the environment and human health.
14:17:04:556 namens NAME-F. bedankt NAME-F. Toegevoegd door Marjo de Bruin op 24 December 2015 om 18.00 — 1 commentaar
​​Ik heb het boek handmatig toegevoegd. English: In the case of public procurement, they are required to obtain from the contracting authority/entity an acknowledgement of receipt of their application.
1. Synchroniseer uw lezer of app om de wijzigingen toe te passen en laat me weten of u het boek kunt openen. English: The Commission will continue to support and facilitate such exchanges.
3 Geen probleem. Luxe villa in Spanje met privézwembad en tuin op een paar minuten van het strand | Casas da Luz
​Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Kernkwadranten en strategische focus | KPMG | BE
2. Heb ook een fijne avond, NAME-F, en geniet van uw boek. 3. 'De kracht van verhalen in de zorg' - Zorgpact
2 we verontschuldig ons oprecht voor de vertraging van de levering van dit boek. English: The most common side effects (seen in more than 1 patient in 10) are headache, diarrhoea, nausea (feeling sick), vomiting, abdominal (tummy) pain, dyspepsia (indigestion), flatulence (passing wind), constipation, and abdominal distension.
4. Kan ik uw e-mailadres vragen, zodat we dit kunnen laten controleren? English: Council Regulation (EC) No 2026/97 of 6 October 1997 on the European Monitoring Centre for Drugs and Drug Addiction (OJ L 270, 25.10.1997, p. 1).
13. Dank u wel! English: Lactic acidosis is a medical emergency and in patients with symptoms resembling those of lactic acidosis (nausea and vomiting, pain in the abdomen, respiratory distress, weakness and tiredness, cold hands and feet), the possibility of lactic acidosis should be considered.
​​Oh, bedankt! 'Mijn vriendin is een uiterst intelligente vrouw' - NRC
3 we kunnen eigenlijk bevestigen dat het boek nu is afgeleverd. Een van de meest gewilde verjaardagen in de Verenigde Staten is zonder twijfel de verjaardag van President's Day. Velen zijn geïnteresseerd in de geschiedenis en de betekenis van deze speciale dag, dus laten we eens kijken wat er achter de President's Day zit.
​Laat het ons weten als u problemen ondervindt bij het openen van het boek Vastgoedbeheerder Van der Velde Vastgoed B.V. in Utrecht - Adres-, contact- en bedrijfsgegevens
Glad te weten, NAME-F! De Jong Intra Vakanties - Vakantiehuis met privé zwembad
30 dagen bedenktijd. Aarzel niet om contact met ons op te nemen als u hulp nodig hebt. Tijdelijke verlaging btw-tarief schilderwerk voor woningeigenaren - BouwKroniek
​Of u kunt gewoon URL (URL) bezoeken voor alle vragen die u eventueel heeft. C. van der Veen | Muziekschool Amersfoort
2. Een fijne dag toegewenst en veel leesplezier! De ontwikkeling van een fysieke applicatie is een intensief proces. In de loop van het project worden veel verschillende aspecten aangedaan, zoals het bepalen van de business case, het uitwerken van het ontwerp, het uitvoeren van tests en het opbouwen van een community om het product te gebruiken. De toepassing die wordt ontwikkeld moet naadloos aansluiten op de vereisten van de gebruikers en de bedrijfsdoelstellingen.
3 Bedankt voor de informatie. De 10 beste hotels in El Castillo - Boek op Hotels.com
​Ik help u graag verder. English: The Community contribution shall be at the rate of 50 % of the costs to be incurred by each Member State referred to in Article 1(1) for the following measures:
2. Heeft u de betalingsgegevens van PRS-ORG? English: "At the end of this year, the number of passengers handled by the port of Antwerp is expected to be around 140 million," says Jacques Vandermeiren, CEO of Antwerp Port Authority.
547Bedankt, ik heb het boek aan uw account toegevoegd.
​Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Kijkje achter de schermen bij de Bodegravenseweg 500 - Sleutelstad
​Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Vakantiehuis huren in Nesselwang - Vakantiehuizen/vakantiewoningen in Nesselwang, Oostenrijk
3 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Wintersport op de Alpe d'Huez in Frankrijk | Wintersportbreda
​​​​Staat u mij alstublieft het omschrijvingsnummer van de bankafschrift toe English: Some of the rooms have a view over the garden.
​Bedankt voor de informatie. Aan het einde van de middag konden de leerlingen, ouders, leraren en overige genodigden van het feestelijk openingsmoment genieten.
28 januari 2018 - het e-book is succesvol toegevoegd Deelnemers en sponsoren 2015 | DalfsenNet
​Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Vacatures - HR Business Partner | Vacaturebank Nederland
​​Dit is een probleem gerelateerd aan PRS-ORG Geschikt voor alle huishoudens, zoals restaurants, scholen en bedrijven.
1. Betaalmethode Wat is de waarde van de stenen op een bepaalde plek? - GoeieVraag
3. Soms duurt het langer om de bevestiging van de kosten te verzenden 500 vacatures voor medewerkers zorg en welzijn in Antwerpen - TVOOST
​​Ik herhaal, het probleem ligt bij PRS-ORG België, Denemarken, Duitsland, Estland, Finland, Frankrijk, Griekenland, Hongarije, Ierland, Italië, Letland, Litouwen, Nederland, Noorwegen, Oostenrijk, Polen, Portugal, Roemenië, Slovenië, Slowakije, Spanje, Tsjechië, Verenigd Koninkrijk, Zweden, Zwitserland
​​PRS-ORG levert het e-boek onmiddellijk after een afschrijving wordt weergegeven Beleidsmedewerker WMO/Jeugd - Gemeente Alphen aan den Rijn
46 gebruik maken van een creditcard of proberen met PayPal Voor het eerst sinds 1975 is er weer een echte zomerdip in het achterland van de provincie Antwerpen. Vorige week werd een maximumtemperatuur van 23,7 graden gemeten in Lier. Dat is een stuk minder dan de 28,5 graden van vorig jaar rond deze tijd. Maar volgens de weerman komt er zondag een eind aan de dip en krijgen we weer mooi zomerweer.
​​Wanneer u een aankoop doet, wordt het omschrijvingsnummer gemaakt. PRS-ORG moet PRS-ORG informeren dat de transactie en het geld met succes zijn verzameld. Soms gaat deze communicatie fout en komt de informatie niet bij PRS-ORG terecht. Kasteel en kerk - Reisverslag uit Nickerie, Suriname van Marcel en Anneke - WaarBenJijNu?
🙁 We zijn echt verontwaardigd dat dit niet kan worden opgelost vanaf het einde van PRS-ORG. Vakantiehuis in Schin op Geul huren? Vakantiehuis Nederland.
​Geloof me, als er een snelle oplossing hiervoor was, was dit al jaren geleden opgelost Groningen - Op woensdag 24 november is er om 20:22 's avonds een melding binnengekomen op de lokale meldkamer in verband met een incident in Groningen aan de Grote Markt. De ambulance is direct met gepaste spoed uitgerukt naar deze locatie op de Grote Markt.
2x ik herhaal, er is geen oplossing van PRS-ORG, we raden u aan om een ​​andere betaalmethode te gebruiken om dit ongemak te voorkomen Op maandag 23 mei 2022 wordt de jaarlijkse Kindervakantieweek georganiseerd in Zutphen. Voor de 3e keer organiseren de stichting "De Buurtkamer" en "de Nieuwe Nering" een Kindervakantieweek. In de week van 23 tot en met 27 mei worden er in Zutphen verschillende activiteiten georganiseerd voor kinderen in de leeftijd van 6 tot en met 12 jaar.
​​we bieden geen ondersteuning voor PRS-ORG-betalingsverwerker
✗ zodat we deze storing niet kunnen oplossen Vakantiehuis Villa Bas in Poreč HR3200.605.1 | Interchalet
​​sorry voor het ongemak, Gisteren konden we een mooie korte wandeltocht maken door het gebied van de "Parque Natural de Montes de Toledo". Een natuurgebied op een steenworp afstand van ons dorpje. We maakten een rondwandeling van 6 km met een hoogteverschil van 180 meter.
2 Bedankt voor de informatie. English: The Committee welcomes the Commission's intention to improve the efficiency of the internal market and to ensure that the rules are applied more effectively.
​Ik help u graag verder. English: This is the world of the white witches who, with their magic, are striving to control nature and its elements.
Nice to meet you, NAME-F.
ik hoop dat u een geweldige dag hebt! English: Celebrate your birthday with us
3 we ondervinden onze excuses, maar we hebben de functie waar u de vouchers kunt verzenden. English: In the framework of the revision of the regulation on roaming charges, the Commission will explore the possibility to provide for an incentive mechanism to encourage investment in networks and technologies that enable the provision of innovative and high-speed services in remote and less populated areas.
1 Nee, u kunt geen e-boeken of audioboeken cadeau geven, omdat we die functie niet hebben. Dekkingsopties voor het verzekeren van uw huis - Hypotheek Adviseur
✨ U kunt een cadeaubon cadeau geven ✨ English: Member States may introduce further conditions and criteria for the application of the reduced rates provided for in paragraphs 1 and 2.
🇮🇹 U kunt het kopen bij PRS-ORG, URL of mediamarket. English: Commission Regulation (EU) No 1097/2010 of 14 December 2010 amending Regulation (EC) No 1272/2008 of the European Parliament and of the Council on the classification, labelling and packaging of substances and mixtures (OJ L 334, 15.12.2010, p. 22).
​​U kunt het verzenden en de persoon zal het kunnen inwisselen. Voor de volle 100% toegewijd aan de totstandkoming van een optimale klantbeleving. Wij helpen onze klanten om hun klanten tevreden te houden en nieuwe klanten te werven. En daarbij kunnen we rekenen op de volledige medewerking van een ervaren team van specialisten met een brede kennis en ervaring in de dienstverlening.
12/06/2020 Bedankt dat u ons hebt gekozen. De Ondernemer | 'Dit jaar al 20 procent minder verkopen in Valkenswaard'
● Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Informatie voor deelnemers - KWPN
11 Dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Vacature Teamleider productie in Tessenderlo | Jobat.be
ik hoop dat u een uitstekende dag heeft. De Hollandse Nieuwe 2017 - Traiteur Van der Valk
3 Bedankt voor de informatie. English: The name is derived from the Latin word "proximus", meaning "nearest".
4 Ik help u graag verder.
Wat kan ik voor u doen? English: New: Add support for multiple languages.
3. Hebt u geprobeerd om in te loggen met Facebook op uw e-reader? English: The Commission's policy towards the applicant countries in this area will be aimed at providing them with the necessary resources to implement their national policies.
✎ oké, bedankt. 22-09-2014 / 10:00 - 12:30 | Burgemeester R.J.A.M. van der Kwaak van Breda (GroenLinks) licht de plannen toe voor de herontwikkeling van de voormalige HAK-locatie aan de Princestraat.
7/ Ik zal uw probleem in dit geval doorgeven aan ons accountteam om u te helpen in te loggen op het juiste account dat uw boek heeft. English: The Commission shall, by means of implementing acts, adopt rules on the conditions of use of the Union transit procedure, including rules on:
​Je zal van hen zo snel mogelijk via e-mail van hen horen. Opinie: 'Ook een vakantie in eigen land is goed voor de economie' - NRC
00:00:00 KAN IK U MET KEIJK ANDERE KINDIGE OMSTANDIGHEDEN VERMELDEN? Hoe kies je de juiste medische kaart voor je reis? | ZelfMaken
2. Als u wilt. Het klinkt misschien vreemd, maar het zorgt er wel voor dat je je welkom voelt. | Quest
1 u kunt ons bellen op dit nummer: PHONENUMBER Product Owner - Slimme Stad - Werken bij de Overheid
2 minuten geleden kreeg ik het bericht dat de chat zou sluiten als ik binnen 2 minuten geen reactie zou krijgen. Ik ben hier heel blij mee. Villa te koop in Ciudad Quesada, Rojales | Ref: 310
1Bedankt voor de informatie. English: The first ICO was launched in 2013 by Mastercoin.
2. Kunt u het ontvangstnummer geven van het boek dat u heeft gekocht? English: The sum of the two (2) highest scores earned by each player in each round.
0r de titel? English: The four countries in the region have already taken significant steps to establish an integrated region based on cooperation and good neighbourly relations.
10 Alles is in orde!
1 Maakt u zich daarover geen zorgen. English: More recently, in the years leading up to the crisis, the banking sector also became more concentrated, with a few large banks dominating the market.
10:00 ik kan uw boek overzetten naar uw hoofdaccount. Wanneer je voor het eerst een tattoo ziet, denk je misschien dat het moeilijk is om er een te krijgen, maar de waarheid is dat het niet altijd eenvoudig is. Er zijn veel mensen die niet weten hoe ze een tatoeage moeten krijgen, maar ze zullen het toch proberen. Er zijn ook veel mensen die niet weten hoe ze een tatoeage moeten krijgen, maar ze weten niet waar ze moeten beginnen. Als je op zoek bent naar een goede tatoeage-artiest, moet je ervoor zorgen dat je goed geïnformeerd bent. Je moet weten wat de vereisten zijn voor het krijgen van een tatoeage. Als je op zoek bent naar een tatoeage-artiest die je kunt vertrouwen, moet je ervoor zorgen dat je deze tips leest. Deze tips zullen je helpen om de beste tatoeage-artiest te vinden.
3. Wilt u het andere account actief houden? 1.226 leerlingen van de basisscholen in Heemstede krijgen een knuffelmeester - indebuurt Heemstede
10. Uitstekend! Ondernemers in de bouw vragen om een duidelijke en stabiele regelgeving | Voka
​Ik heb uw boek aan uw bibliotheek toegevoegd, vernieuw of synchroniseer uw apparaten om het daar te zien. Digibron.nl, Hij heeft niet gezondigd
6 Kan ik u ergens mee helpen?
16/10/2020 13: 50: 00 Thank you for contacting PRS-ORG, it was my pleasure to assist you today.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Wandelpaden in de Vallei van de Nièvre - Le Mont-Saint-Vincent
24/7 Klantenservice Ik kan zien dat u al aan het chatten was met een andere agent, wilt u dat ik controleer of deze beschikbaar is? English: The four bedrooms all have a double bed.
​Ik kan u ook blijven helpen als u dat wilt.
NAME-M, het probleem is opgelost, toch? Onderzoek: Online advertenties herkennen beter wanneer ze naast elkaar geplaatst worden | Marketingfacts
Wellicht was het een synchronisatie of wifi probleem.
23:03 uur: Het opnieuw toevoegen van het boek aan onze kant lost het meestal op. Deel jezelf | Hunkemöller
4 Maar als u in de toekomst hetzelfde probleem heeft, neem dan gerust opnieuw contact met ons op, we helpen u graag verder. Schilderwerk in regio Bergen op Zoom - Schilderwerken Van den Berg
️het was ons genoegen, ik zal NAME-M laten weten dat het is opgelost. JB-NCO-10084: kabel-aansluitdoos voor 4x 230V, 16A schakelaars
⚠️ Dank u voor de mededeling. Dringend! Vacatures in Deurne - Juni 2021 - Jooble
20 Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
NAME-M, bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. SBS Broadcasting Group | We Are Public
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Vakantiehuizen Saint-Brieuc, FR vanaf € 66/nacht | Vrbo
​​U ontvangt binnenkort een vragenlijst, als u tijd hebt en tevreden bent, willen we graag uw mening weten over de ontvangen hulp. CBD olie kopen in Nederland - CBDolie.nl
3 Bedankt voor uw medewerking. Hoeveel is een website waard? - Blog - I Love Mice
15:07 Thanks en ik wens u een goede dag! Kijken naar de kleuren van de herfst – De Groene Stad
​Goedendag, ik help u graag verder. Je kunt er echter voor kiezen om een back-up te maken van je gegevens voordat je het apparaat opnieuw instelt. De eerste stap is om de iPhone te synchroniseren met iTunes. Hierdoor kunt u alle gegevens op uw apparaat, inclusief contactpersonen, berichten, foto's, video's en nog veel meer, veilig op te slaan in iTunes. U kunt ook een back-up maken van de iPhone-gegevens die zijn opgeslagen in iCloud. Om dit te doen, moet u de instellingen van iCloud op de iPhone instellen.
1 Moment alstublieft terwijl ik uw account verifieer. Nieuwe woonwijk in Den Haag gaat deel uitmaken van duurzaamheidsproject - Duurzame ontwikkeling - Livios
4 heel erg bedankt. Chauffeur gezocht? Vergelijk prijzen van chauffeursbedrijven in Tilburg - Offerte.nl
📚 Met dit zal ik het boek handmatig toevoegen. 📚 FNV: 'Hoogste tijd om de zorgsector te versterken' - Radar - Knack
Geef me een paar minuten de tijd alsjeblieft. 'Deze heksenjacht is onacceptabel' | Trouw
​Bedankt voor het wachten. 5x XL-ervaringen in New York | Columbus Travel
ik heb het boek toegevoegd. Kasteel van Herne | Inventaris Onroerend Erfgoed
​​Synchroniseer uw account en laat me weten of u uw boek ziet. Rondje om de wereld in 30 minuten - Leuven Actueel
👋 English: The Council agreed to the position of the European Parliament as amended by the Council on the Regulation on the establishment of 'Erasmus for All'1.
4 Bedankt voor de informatie. English: The large size of the rooms makes it ideal for families or groups of friends.
ik zal u graag verder helpen! English: The Council, acting by a qualified majority, may take a different decision within the time limit referred to in the second subparagraph.
123dank u voor de informatie, geef me alsjeblieft een momentje. English: Participants in the event made use of the expertise of the speakers and their practical experience, in order to learn from best practices in the area of sustainable finance.
2. Hartelijk dank voor uw geduld. English: Some rooms overlook the garden.
30 dagen gratis proberenKunt u alstublieft een synchronisatie maken naar uw account? Tekst schrijven: Tips om te voorkomen dat je verkeerd begrepen wordt | Taalgebruik | B2B-contentmarketing | Marketingprofs
3 Neem uw tijd, ik ben hier als u me nodig hebt. English: This cookie is a unique identifier assigned to you to remember your preferences and other information, such as your choice of language or region.
Geweldig om dat te horen! Bestel voor 16:00 uur en ontvang de volgende dag je bestelling! - Myroos
​Kan ik u verder nog ergens mee helpen? U bent hier: Home » Nieuws » De week van... Adriaan Visser, directeur Vrije School Almere
3 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Home » Nieuws » Gezondheid » 'Vrouwen moeten minstens één keer per maand seks hebben'
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. E-commerce vervoerder DPD zet vrachtvervoer elektrisch op in Brussel - Logistiek & Handel
Dank u voor de informatie. English: The proposal for a Council Directive, in line with the Council's conclusions of 31 October 1994 and 20 December 1994, introduces specific measures to combat acidification, eutrophication and ozone in the air.
Ik help u graag verder. English: The evaluations were carried out by independent external experts and were based on the following criteria:
​​Ik zie dat de aankoop aan onze kant als mislukt wordt weergegeven. English: What are the disadvantages of CBD?
Maar maakt u zich geen zorgen, met de informatie die u heeft verstrekt, heb ik de aankoop kunnen verifiëren. English: The apartment features a designated smoking area, an elevator and a baggage storage.
Het boek is toegevoegd aan uw account. English: Where the Member State of the branch does not levy the withholding tax, the income tax withheld by the paying agent shall be deducted from the amount of the interest paid or credited to the beneficial owner, and shall be accounted for in accordance with the taxation laws of that Member State.
U zou gewoon moeten synchroniseren, alstublieft. Vliegafstand SFO → DUS - afstand in km - KLM-beoordelingen
100% perfect, geweldig nieuws! Zes van de 10 grootste Chinese telecomaanbieders worden genoemd in de VS-sanctielijst vanwege hun banden met de Chinese overheid, waardoor het voor Amerikaanse bedrijven moeilijk wordt om met ze samen te werken. De sancties hebben de verkoop van de Huawei-smartphone gehinderd. (Bron: Bloomberg)
En graag gedaan. Gemeentelijke Scholen Oostende | Onderwijs op Maat
ik hoop dat u geniet van het boek. Dikke bomen verplaatsen met behulp van een zeecontainer | 029magazine.nl
Kan ik op dit moment nog iets voor u doen?
Als dat niet zo is, dan zou dat alles zijn van mijn kant. Kosten asbestverwijdering Nieuweroord – Kosten-AsbestVerwijdering.nl
Een fijne dag verder. Vanaf nu, kan je je OV-chipkaart gebruiken om je betalingen te doen in de metro van Hong Kong. De OV-chipkaart wordt samen met de Octopus-kaart gebruikt om tickets en abonnementen te kopen.
Dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Het verhaal achter het volkslied – De Groene Amsterdammer
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. De Mobiele Keuken - Cateraar in Amsterdam
Dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Gesprekken over de toekomst van de Biltse Hoeve - Al het nieuws uit Papendrecht en Nieuw-Lekkerland
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Tweede Kamer wil niet verder met akkoord met Griekenland | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
4 Ja, heel erg bedankt. English: (b) the decision to grant or refuse access to a particular document shall be taken in accordance with the procedure laid down in Article 10(2);
😊 Ik hoop dat u goed zit. English: It is also not clear what will happen to the 2006 budget.
1 ik ben NAME-F en ik zal vandaag uw persoonlijke assistente zijn, laat me weten hoe ik kan helpen. English: The Council encourages the European Union Special Representative in Bosnia and Herzegovina to continue to play an active role in promoting stability and reconciliation in the country, in particular through the support and encouragement of the Dayton Peace Agreement implementation, as well as through dialogue and cooperation with all the actors concerned.
​Ik begrijp het, het spijt me heel erg voor dit incident. Vakantiehuis in Vrouwenpolder huren? Vakantiehuizen.nl
1.3 De betalingsdienstenrichtlijn is een nieuw wetsvoorstel van de Europese Commissie dat is ontworpen om fraude te voorkomen door strengere veiligheidsvereisten voor online transacties. Dutch: Ik ben ook blij dat de heer Wynn het belang onderkent van de maatschappelijke organisaties en de verenigingen van patiënten en hun rol in de totstandkoming van de richtlijnen.
2FA Dit wachtwoord en gebruiker wordt geleverd door uw bankprovider of banktoepassing. bol.com | Het opmaken van het lichaam, Joost Zwagerman | 9789048817455 | Boeken
2 Kunt u de aankoop op de computer voltooien? Franse autoproductie neemt toe | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
ik begrijp het, u kunt meer informatie over de Betalingsdienstenrichtlijn vinden op: URL ICT-ervaring in de klas | Computable.nl
​We kunnen proberen de aankoop te voltooien op URL als u wilt, zodat we kunnen zien of de betaling door gaat. Jaguar Land Rover maakt de eerste stap naar zelfrijdende auto's - TechPulse Business
​Aarzel niet om contact op te nemen als u iets nodig heeft, ik kan ook doorgaan met u te helpen via e-mail. Gelezen: De Avonturen van Nuke en Friet - Claus
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. De Lijn zoekt een Projectleider omgevingswerken | De Lijn
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Kenniscentrum Wonen-Zorg | Verbetering van de kwaliteit van de zorg in woonzorgcentra
​Goedendag NAME-F, English: Chicken fillet with mushrooms and cream sauce
ik hoop dat u het goed maakt. English: Without prejudice to the obligations defined by national law relating to the protection of personal data, the Member States shall communicate to the Commission, on request, any useful information on the application of this Regulation.
4. Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen. English: The revised Agreement is intended to strengthen the institutional framework for the management of the Schengen area, including its external borders.
2 mag ik vragen of u de andere USB-kabel heeft geprobeerd? English: She is the daughter of musician Frank Zappa and his second wife, Adelaide "Adrienne" Zappa (née Singer).
🙂 Bedankt, wat is de computer die u hebt? Jeugdgevangenis krijgt erkenning van de Vlaamse overheid | VRT NWS: nieuws
3. Hartelijk dank. Materiaalproeven in het kader van de CIE-proef | CBM
​​Kunt u me helpen proberen een andere USB-poort op uw computer? Vacature: Projectleider bouw Woonstad Rotterdam, Rotterdam - Jobbird
64-bit Windows 10 64-bit English: He was appointed a Knight of the Order of the Netherlands Lion in 1973.
​Ik raad u aan een nieuwe USB-kabel te kopen en ervoor te zorgen dat het bestanden kan overdragen, in de tussentijd. Boeddhistische tempel Kyoto - Boeddhistisch Centrum Amsterdam
Probeer de stappen op de volgende link Asbestverwijdering in Schelluinen – Asbestverwijderingadviseur.nl
URL Beleidsmedewerker Publiek en Communicatie
​ Hallo NAME-F, ik wil ervoor zorgen dat we nog steeds verbonden zijn. Een groot deel van de huurders van sociale huurwoningen is tevreden over hun woonomgeving. Dat blijkt uit de onderzoek naar huurderstevredenheid 2019. Het onderzoek is uitgevoerd door GfK onder 10.143 huurders van sociale huurwoningen van de corporaties Woonveste, Wooninc, Woonbron, Woonstede, Woonpartners en Woonwaard.
✎ Ik bedoelde te zeggen: Aankomsttijden en vertrektijden Granada (Spanje) | Vluchttijden.com
​Ik raad u aan een nieuwe USB-kabel te kopen en ervoor te zorgen dat het bestanden kan overdragen, ondertussen. Striptekenaar Jeroen Steehouwer wint stripwetenschapsprijs 2014 | StripTurnhout
Probeer de stappen op de volgende link Openingsuren winkels en supermarkten in Terneuzen | Terneuzen | pzc.nl
​Bedankt voor de informatie. English: The issue of which authority should be responsible for the enforcement of the AEOI obligation has been a subject of considerable controversy in the United States.
iac Ik help u graag verder. English: The maximum amount of the loan was fixed at 1.5 billion euros.
12/01/2019 ik heb uw bericht gelezen en ik laat u het volgende weten: Door Anoniem: Waarom worden die berichten dan toch verzonden? Ik stel mij voor dat het gebeurt als een persoonlijke wens van de verdachte, of om een bepaalde boodschap te sturen naar het publiek of de politie. Of om de status van de verdachte te verhogen (want nu is hij wel een crimineel die met de politie communiceert, maar als hij doorgaat met het sturen van berichten is het toch wel een crimineel die communicatie op kan zetten, toch?). Of misschien is het omdat de verdachte denkt dat hij ergens gelijk heeft en hij wil zijn verhaal doen horen, of omdat hij denkt dat hij ergens zelfs helemaal gelijk heeft en hij probeert anderen te overtuigen. Of misschien omdat hij gewoon niet lekker in zijn vel zit en hoopt dat hij ergens door middel van zijn berichten gesteund wordt. Of misschien omdat hij denkt dat hij de politie kan overtuigen om het een keer anders aan te pakken. Of misschien omdat hij een doelwit is en de politie zijn berichten gebruikt om hem in de gaten te houden. Of misschien omdat hij een slachtoffer is en hij wil zijn verhaal doen horen. Of misschien omdat hij gewoon lol heeft met de politie. Of misschien omdat hij gewoon gek is en een psychose heeft. Er zijn legio mogelijke redenen waarom mensen communiceren met de politie, en ik denk dat het belangrijk is om altijd de context te bekijken en niet blindelings te concluderen dat het kwaad is. De kracht van de witte balk - Storytelling
‍We zijn ons bewust van het probleem waarbij het PRS-ORG-logo wordt weergegeven wanneer de e-reader in de slaapmodus is. English: The Committee calls on the Commission to take account of the practical implications of this in its proposals.
️ Ons team werkt hard aan het oplossen van dit probleem in een toekomstige release. English: The Section for Transport, Energy, Infrastructure and the Information Society, which was responsible for preparing the Committee's work on the subject, adopted its opinion on 21 January 2004.
3 Helaas hebben we geen geschatte tijdsbestek van de oplossing, dus raden we aan om uw PRS-ORG regelmatig bij te werken. Gemeente Zaltbommel - Woningcorporatie SOR en gemeente Zaltbommel slaan handen ineen voor woningbouwprojecten
​We bieden onze excuses aan voor dit ongemak.
5. Als u vragen heeft, laat het ons dan weten of neem contact met ons op via URL. De Franse tijdreiziger en de beroemde Gobelin-tapijten - MuseumTV
1Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
​Om dit probleem te vergoeden, bied ik u een speciale korting aan Vluchten van Helsinki naar Riga: HEL naar RIX vanaf € 69 | Skyscanner
1 e-book of luisterboek geldig 4 tips om je kind te leren omgaan met geld | Mijn Kind Online
110 dank dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Hoe kan ik mijn account verwijderen? – DPD Belgium
2 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. 19 oktober 2021 – NAC Breda krijgt een nieuwe trainer. De huidige coach, Michael Seum, is per direct ontslagen. Dit werd maandag bekendgemaakt door de club uit Brabant. Seum had nog een contract tot de zomer van 2023.
​Goedendag, ik hoop dat het goed met u gaat. English: Each year, the Commission shall publish a report on the application of this Regulation.
3. Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen. English: At this stage, it is important to identify which areas of work require further attention and which areas have already been addressed in the light of the measures taken so far.
2. Ik open uw account om de informatie te bevestigen. English: Whereas Regulation (EEC) No 729/70 should be amended accordingly,
3. Gast, graag gedaan. English: The hotel offers fitness classes and a gym to ensure guests' active lifestyle.
4 Bedankt voor uw tijd. English: These days, you can find all sorts of herbivorous animals, including deer, wild boar, and rabbits.
3 Het e-book is toegevoegd aan uw PRS-ORG. U zou het moeten kunnen zien. English: The text of point 11 (Council Directive 77/99/EEC) in Part 4.1 shall be deleted.
12 Is er nog iets waar ik u vandaag mee kan helpen? English: The hotel is a 5-minute walk from Palais Royal Metro Station, which provides direct access to the Louvre Museum and the Champs-Élysées.
100% natuurlijk. Water en zweten – De Beleving
03. Graag gedaan. 1974, le musée national d'art moderne - ArtsHeterogeneous
­Ben blij dat ik kon helpen. Tegen het einde van de negentiende eeuw kwam er een einde aan het leven van de grote Europese koloniën. Deze koloniën bleven niet altijd in de handen van hun kolonisatoren, omdat de kolonies opstanden organiseerden. In de negentiende eeuw werd het koloniale bestel veranderd en werd het systeem van de koloniale macht verzwakt. In de twintigste eeuw werden de koloniën onafhankelijk.
​U ontvangt een korte enquête via e-mail aan het einde van deze chat. Hoe maak je een overzichtelijke badkamer - 2021
Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen.
2 Ik hoop dat u geniet van uw dag en bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG! Home » Nieuws » Zoektocht naar zwart schaap gaat door
​Goedendag NAME-F, ik help u graag verder. English: In the case of contracts concluded with consumers, the right of withdrawal referred to in Article 5(1) of Directive 93/13/EEC shall apply.
100 dank. English: The book was well received by the critics.
4 kunt u mij alstublieft het ontvangstnummer van het boek geven, zodat ik er onmiddellijk naar kan kijken? English: There are plenty of options for accommodation in Belfast city centre.
12:00: Heel erg bedankt. Een goed begin is het halve werk – Fit2Run
1 ik denk dat ik het probleem heb gevonden. In de race om de meeste likes en views | De Volkskrant
2. Uw betalingsplatform verwerkt nog steeds de autorisatie, de afschrijving op uw afschrift is alleen een voorafgaande autorisatie. Vakantiehuizen in Tongeren huren? Wereldvakantiehuis.nl
​Het gebeurt vaak met betalingsmiddelen zoals PRS-ORG een ideaal. Joost - Zilveren Camera winnares 2020 - NRC
16 weken we however niet willen dat u langer moet wachten op het boek, dus ik heb het al aan uw account toegevoegd. 15 doden bij bomaanslag op markt in Noord-Irak | Buitenland | Nieuws | HLN
51 Met plezier gedaan. De Ondernemer | Dit zijn de beste werkgevers van 2021
4 Synchroniseer uw apparaat om het boek te zien Voorlopige bestemming (VOB) van een perceel - Gemeente Sint-Katelijne-Waver
15:24: Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. De nieuwe bijdrage van de Vlaamse regering aan de COVID-19-steunmaatregelen
10 ik hoop dat u een uitstekende avond heeft. Hoe kies je de juiste seo strategie voor uw website - De Warmste Week
17:09 - Hartelijk dank! English: This mechanism could include, for example, the identification of new priority areas for the development of indicators, the identification of new sources of data or the development of new methodologies.
2 Ik help u graag verder. English: You can also ask for a refund from your bank for any unauthorized transactions.
2. Geef me een paar momenten om uw informatie te verifiëren. | English: The Maltese authorities have committed themselves to ensuring that the necessary legislative amendments are adopted as soon as possible and that they are fully implemented.
2. Van welk apparaat ervaart u dit probleem? | English: The hotel is located 10 minutes' drive from Brussels South Airport.
​​Om dit probleem op te lossen, meldt u zich af bij uw account in de e-reader en meldt u zich vervolgens weer aan en u zou opnieuw toegang moeten hebben tot PRS-ORG-boeken. Politiek blijft ondanks de coronacrisis bezig met haar dagelijkse werk. We blikken terug op een week waarin onder andere het debat over de toekomst van de politie werd gevoerd.
U kunt instructies vinden om uit te loggen in de volgende link: URL Carrière | Vacatures | MSD Benelux
100% geen probleem Ongeval met letsel in Tegelen | 112Vandaag.nl
2. Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
14 dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. 'Druk op WK-velden' - foxsports.nl
22:30 Een fijne avond gewenst. Mobiliteit en duurzaamheid | Evmi
👋 English: A summary of the measures taken in each Member State to comply with Article 6(3) of Directive 92/43/EEC is set out in the Annex.
5mij excuses voor de verbroken verbinding, maar ik heb u terug kunnen krijgen. English: This product is for outdoor use.
100x bedankt voor uw informatie. English: the duration of the contract or the specifications for the contract.
​Ik heb de kans gehad om het te verifiëren en ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd. English: And the result of this journey is this book.
3a kunt u synchroniseren op uw apparaat en me bevestiging dat u het heeft ontvangen, alstublieft? English: With the increasing demand for a more sustainable lifestyle, it’s more important than ever to choose products that are environmentally friendly.
100% geweldig! De 10 beste hotels in Calpe - Boek op Hotels.com
Ik ben blij het te weten! Hotel in Lucca - Hotel Michelangelo - Alle info van dit hotel in Lucca, Italië
1 ik hoop echt dat u geniet van uw boek! Belgische koning Filip en koningin Mathilde vieren hun 20-jarig huwelijksfeest | Royalty | hln.be
Het is me een genoegen. Visie en missie - Stichting Pantar
100 Kan ik u ergens mee helpen?
1000x bedankt. Muziekschool Rotterdam wil meer variatie in lessen en concerten - Muziekschool Rotterdam
4 en bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. English: There is a lot of work to be done before the event takes place.
🌞 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt! Top 10 mooiste plekken om te zonnen in Europa - Reizen - Knack Weekend
3 Bedankt voor de informatie, ik help u graag verder. English: Were the measures appropriate and necessary to address the identified problems?
2. Geef me een moment om het account te verifiëren. English: 3.2 The EESC welcomes the Commission's intention to revise the TEN-T guidelines, which will give priority to the development of the trans-European network.
10 bedankt voor het wachten. Vakantiehuis in Saint-Saturnin-les-Apt, Provence-Alpes-Côte d'Azur | 6 personen | 2353033
​​ik heb uw account gevonden English: The electricity supply to the EU is at present mostly based on a mix of coal, oil, natural gas and nuclear power.
3. als u het abonnement nu annuleert, blijven de boeken 10 dagen in uw account, daarna worden ze verwijderd Nieuwsbrief februari 2014 - PvdA Oude IJsselstreek
10 dagen na de annuleringsdatum. 16 augustus 2016 - 's-Hertogenbosch - Kort geding tegen vergoeding van in de tuin van de familie geparkeerde auto's - CBM Advocaten
​​Helaas worden de boeken automatisch door het systeem verwijderd, we kunnen de vervaldatum niet wijzigen Wat is een projectorganisatie? - Management Impact
iaan met u verder De juiste keuze voor het bedrijf - Startpagina GoeieVraag
4. Het spijt me, vanwege kwaliteitsdoeleinden zal ik deze chat moeten sluiten als ik binnen 2 minuten geen reactie ontvang. Het onderzoek naar de economische gevolgen van de coronacrisis - Universiteit Leiden
34, ik zal deze chat nu sluiten aangezien er geen reactie is ontvangen. Mogelijke vormen van juryrechtspraak - Mr. Online
2. Ik help u graag verder via e-mail, of u kunt op een voor u beter moment weer contact met ons opnemen. Het regenbooghuis | Alles over de musical - Musical Vibes | Musical Vibes
3 Dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Praktijk De Waal - Praktijk voor Natuurgeneeskunde
10 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Nieuws Archieven - Pagina 2 van 2 - CBK Rotterdam
​Goedendag NAME-F, English: The main features of the solution are:
14:37: Bedankt voor de informatie. English: This document will be discussed at the meeting on 16 October 2012 beginning at 9.30 a.m.
2 ik help u graag verder. English: 1.2.1 The Committee welcomes the Commission's intention to improve the EU's support for SMEs, to promote entrepreneurship, to increase access to finance and to support the digital economy.
2 Kunt u me alsjeblieft vertellen of dit alleen met een boek gebeurt? Geef jezelf en je omgeving een boost met deze 5 tips | Lifestylelog
2 ik begrijp het, kunt u me alsjeblieft helpen met de naam van het boek waarmee u problemen ondervindt? English: The same applies to the best possible use of the Site.
100 dank u wel. Verzoeker is op 17 mei 2010 in hoger beroep gekomen van de uitspraak van de rechtbank Gelderland van 14 april 2010, ECLI:NL:RBGEL:2010:BM6432, in het geding tussen verzoeker en de Staat der Nederlanden.
3 Laat me wat tests uitvoeren op het boek Dringend! Financiele vacatures in Den Haag - April 2021 - Jooble
ik ben nog steeds bij u, bedankt voor uw tijd English: The three-month period shall be extended by a further three months where necessary, taking into account the complexity and the number of cases.
​​Ik denk dat u een oudere versie hebt, laat me het verwijderen en opnieuw toevoegen Nieuws: 'Derde editie Crossroads 17 juni in Groningen' - 07-2020 - Nieuws - Crossroads - Groningen
10 Kunt u me alsjeblieft helpen om weer te synchroniseren? 'De strijd is nog niet gestreden' - NRC
1 u zult het nu niet zien In september 2017 is de Wet van 10 augustus 2017 houdende diverse bepalingen inzake sociale zekerheid (hierna de 'Wet van 10 augustus 2017') in werking getreden. Deze wet bevat een herziening van de regelgeving betreffende de uitkeringen voor vervroegd pensioen (hierna de 'vervroegd pensioenregeling') en de uitkeringen voor invaliditeit (hierna de 'invaliditeitsregeling').
1 Perfect, ziet u het boek nu? Hulp voor zieke kinderen in Congo | Oxfam-Solidariteit
İk ben blij dat ik u heb kunnen helpen! Voor elke vakantie is er een geschikte huuraccommodatie te vinden. Van bungalow tot appartement en van chalet tot villa. U kunt kiezen voor een huisje in de bossen, een appartement aan zee of een villa met zwembad. Wilt u actief op vakantie? Ga dan mountainbiken, kanoën, paardrijden, golfen, fietsen of wandelen. Of gaat u voor ontspanning? Bezoek dan een wellnesscenter, een sauna of een spa. Ook voor een actieve vakantie in Nederland of België kunt u terecht op Vakantiehuisje.nl. De keuze is reuze en de prijzen zijn aantrekkelijk. U vindt op deze site niet alleen huisjes in Nederland en België, maar ook in Frankrijk, Duitsland, Oostenrijk en Zwitserland. Met een huuraccommodatie bent u verzekerd van een comfortabele en ontspannen vakantie. Boek uw huisje of appartement vandaag nog op Vakantiehuisje.nl en ga meteen op vakantie!
​​Weet dat we er altijd voor u zijn! FNV-bestuurder naar rechter om lekken | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​​Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. De afgelopen week is er veel gebeurd. Allereerst is de TLP-wedstrijd voor het eerst in de geschiedenis gewonnen door een vrouwelijke schipper, Annemieke Bes. Ook werd de PWA-finale voor het zeilklassen gehouden.
​Fijne leeservaring toegewenst, Gezondheid – Pagina 2 – De Bilt
​Goedendag, ik help u graag verder. English: The manufacturer shall ensure that the technical documentation, for the pyrotechnic article(s) concerned, contains the particulars and documents specified in Annex IV.
1 Moment alstublieft terwijl ik uw account verifieer. English: a Commission decision or recommendation, if the decision or recommendation is notified to the Member State concerned in accordance with Article 7(1) of the EC Treaty or Article 5 of the EEA Agreement;
​Hartelijk bedankt. English: A temporary measure would allow the European Union to take swift action, while a permanent measure would provide a more lasting solution.
Met dit zal ik het boek handmatig toevoegen. English: If you want to convert WMV to MP4, this post will give you some suggestions.
2 minuten toestaan. De klimaatdoelstellingen van de Europese Unie kunnen alleen worden gehaald als alle lidstaten er hun best voor doen. Het Belgische klimaatbeleid biedt echter veel winst en kansen voor de economie en de werkgelegenheid. De beleidsmaatregelen van de federale overheid zijn een eerste stap in de goede richting, maar ze zijn niet voldoende. België moet zijn ambitie opvoeren en zijn inspanningen verdubbelen om de klimaatdoelstellingen te halen. Dat staat in het nieuwe klimaatplan van Greenpeace dat vandaag is voorgesteld.
4Bedankt voor het wachten. Vakantiehuisje in St.Vith - Vakantiehuizen Atlas
✉ Ik heb het boek toegevoegd. Lagerbouw voor de textielindustrie
4. Synchroniseer uw account en laat me weten of u uw boek ziet. 'Britse prinses Eugenie gaat trouwen met Jack Brooksbank' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
2 Perfect, kunt u bevestigen dat het boek wordt geopend? Dag van de Dialoog - Op weg naar duurzame samenlevingen - OneWorld
👍 Geweldig, bedankt om het me te laten weten. Gebruikersvoorwaarden | Vakantiehuisje.be
30 dagen geld terug Ik hoop dat u een geweldige leestijd hebt. Celebrating Life - Red de Pijlstaart
​​Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Haal de kracht van Microsoft Teams binnen uw organisatie! | Involv
23/12/2014 Bedankt voor de informatie. English: Description:Hot Sale Goji Berries,Dried Organic Goji Berries,Ningxia Goji Berries
5 Ik help u graag verder. English: From 1979 to 1985, she was a member of the European Parliament.
3 Laat me controleren wat er kan gebeurd zijn English: The latter were captured by the British on 15 December.
​​Het lijkt erop dat er een fout aan onze kant was, maar ik heb het kunnen oplossen, u zou nu het boek moeten kunnen zien als u synchroniseert. English: We're now at the stage of being able to create a completely new and unique user experience for your application.
​Geweldig! 10-daagse rondreis Vietnam vanuit Hanoi - Travelhome
3. Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. English: The following is a list of the 329 communes of the Seine-et-Marne department of France.
2 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Cv-specialist in Eersel - Het overzicht van cv-specialisten in Eersel
☀avond Het verhaal van de grote schoonmaak van de Hoornse binnenstad | HoornRadio / HoornTV
1 Bedankt voor de informatie. English: The Commission shall be empowered to adopt delegated acts in accordance with Article 301 concerning detailed rules on the criteria for the assessment of the effectiveness of the measures taken by the Member States for the prevention of the introduction of the organism referred to in Article 1(1) into the Union territory, and in particular:
iacob45 Ik help u graag verder. English: Vatican City, Italy: Audiovisual Library of International Law
2-3 minuten geduld alsjeblieft. English: He became the third player in NHL history to score at least 100 points in a season, following Joe Malone in 1928–29 and Wayne Gretzky in 1985–86.
​Ik zie de transactie in uw account. English: The Commission will encourage the development of more effective, transparent and coherent evaluation systems in the partner countries, in particular through the support of the European Training Foundation.
​​In mijn systeem is de status hiervan "in behandeling". English: However, the Commission considers that the commitments given by the parties are insufficient and does not accept them.
​Daarom staat het boek niet in uw bibliotheek. English: On the other hand, the rules for the allocation of fishing opportunities among the Member States have to be based on objective criteria and should not lead to discrimination between Member States.
Kunt u de omschrijving van uw PRS-ORG-afschrijving opgeven? English: Please indicate the legal framework within which the scheme operates:
感谢您.
4. Ik zal het boek aan uw bibliotheek toevoegen. Een derde van de VS-bevolking is vaccinatieloos - CNNBS.nl
2 minuten alstublieftr geven. VIDEO. Topman van Telenet aangehouden in zaak-Versluys | De Morgen
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Nieuws - Pagina 2 van 2 - v.v. SV Urk
13. Dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Expositie 'Het Klooster van Zundert'
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Ons kantoor is geopend op maandag, dinsdag, donderdag en vrijdag van 9.00 tot 12.30 uur.
​Bedankt voor de informatie. English: In 1979, the first charity concert was organized by the Dutch Council of Churches.
​Ik help u graag verder. English: With a view to ensuring consistency and effectiveness of Union action, the Commission should be empowered to adopt delegated acts in accordance with Article 290 TFEU concerning the application of the criteria set out in paragraphs 2 and 3 of this Article.
​​In dit geval zie ik dat de aankoop aan onze kant als mislukt wordt weergegeven. English: The resulting superconducting wires are much more flexible and easier to work with than traditional superconducting materials.
Maar maakt u zich geen zorgen, ik kan het boek aan uw account toevoegen, maar we hebben een aankoopbewijs nodig, alstublieft. English: The OECD and its Working Party on the Information Economy should continue to be actively involved in the development of the eEurope 2005 Action Plan.
3. De volgende code zou zichtbaar moeten zijn: English: 2.11 The EESC stresses the need to strengthen the existing legislation, to harmonise it with the international standards and to make it more effective.
1. U kunt gewoon de code kopiëren, alsjeblieft. 'Zorgplicht van werkgever niet van toepassing op thuiswerkplek' | Redactie Fiscaal Rendement
انعقد, alstublieft. Zondag 19 mei 2019 | 14:00 - 16:00 uur
​Hoe gaat het?
U heeft al een tijdje niet gereageerd. Zijlstra wil aanscherping nucleaire veiligheid in Iran - NRC
​Heeft u nog steeds hulp nodig? Betekenis en herkomst van de naam Nienke
​Omdat u al een tijdje niet heeft gereageerd, moet ik de chat sluiten om de kwaliteit te waarborgen. 1. Categorie: Vervoer
3. Als u later meer hulp nodig hebt, neem dan gerust contact met ons op. #050 - Lekker genieten van het leven met Charlotte - De Levenscoach
18: Bedankt voor de informatie. English: The Commission shall be assisted by a Management Committee on the Common Organisation of Agricultural Markets, hereinafter referred to as "the Committee".
​Ik help u graag verder. Home » Blog » Zorg » Vergoeding ambulance bij tandartsbehandeling
​​Ik heb geverifieerd dat er een betaling in behandeling is door PRS-ORG op uw PRS-ORG / URL-account. English: The challenge of maintaining this balance is not a new one, but its urgency is.
​Dankzij uw informatie heb ik geverifieerd dat het omschrijvingsnummer en het transactienummer op uw bestelling overeenkomen. Welkom bij de online consultatie van het OCW-beleidskader Basisregistratie Adressen en Gebouwen (BAG) 2022-2025. Het kader beschrijft de doelstellingen, taken en verantwoordelijkheden van de BAG en biedt handvatten voor het voeren van een kwalitatief goede BAG.
ik heb deze titel aan uw bibliotheek toegevoegd. English: Having regard to Council Regulation (EC) No 2200/96 of 28 October 1996 on the common organisation of the market in fruit and vegetables(1), as last amended by Commission Regulation (EC) No 271/1999(2), and in particular Article 6(3) thereof,
Synchroniseer uw apparaten om deze nieuwe titel te downloaden. De Hoeve - Praktijk voor Traditionele Chinese Geneeskunde
​Geweldig! De wateren rond het eiland waren nooit veilig voor de handel -...
Ik ben blij dat u nu toegang heeft tot uw e-book!! Vacature: Projectleider Zorg (36 uur) - Cordaan
10 Ter referentie stuur ik u een transcriptie van ons gesprek. 130.000 euro voor projecten rond dementie in Limburg - Limburg24
Als u nog vragen of opmerkingen heeft, kunt u die e-mail altijd beantwoorden en we zullen u verder kunnen helpen. Vijftien jaar cel voor moord op schoonzoon in Venlo | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
Kan ik u vandaag nog ergens mee helpen? Noordelijke houtopstanden | Natuurmonumenten
​Bedankt voor de informatie. Integrale aanpak van armoede en sociale uitsluiting | Federaal volksvertegenwoordiger
​Ik help u graag verder. English: The Council approved the EU's position on the draft Protocol on Pollutant Release and Transfer Registers to the 1998 United Nations Convention on Long-Range Transboundary Air Pollution (16032/11).
Zie je "oops! De allereerste verkiezingen van een president van de Verenigde Staten vonden plaats op 4 maart 1789, bijna vijf jaar na de aanname van de Grondwet op 17 september 1787.
」 Dit document kon niet worden geopend, er kan een probleem zijn met het bestand. 」
1 foutmelding? Onderzoek naar de mogelijkheden van Civic Tech in de Amsterdamse Woonstadsdelen
Oh, ik begrijp het. Naam: Tjitske Siderius
👍 Dat is goed. Wat is de beste manier om een website te maken? - GoeieVraag
4. Kan je controleren of je problemen hebt met een ander boek? 'Snelle start in Duitsland is niet haalbaar' - BNR Nieuwsradio
🤔 Om er zeker van te zijn🤔 Op zoek naar een geschikte schoonmaakster? | Schoonmaakbedrijf Noord-Holland
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Fietsen in de buurt van Zwolle - Noord-Veluwe
31 Bedankt voor de informatie. English: Many of our clients are small and medium-sized enterprises (SMEs).
​Ik help u graag verder.
​​Het spijt me, ik begrijp niet wat u bedoelt, u wilt uw e-reader en PRS-ORG of het PRS-ORG autoriseren? Vacature: 36 uur p/w magazijnmedewerker - Kampen | USG People
​​Ja, als de boeken worden geleend of als de boeken zijn gekocht? English: In view of the difficulties which have arisen in the current financial year, the Council considers that it is necessary to take measures to ensure that the budgetary position improves as quickly as possible.
​​U kunt dit volgen gids om dat te doen Online wedden op sportwedstrijden? Dit zijn de populairste sporten! | Into News
­URL- Overlijdensbericht | Sjaak en Maria van der Valk
12 Kan ik u verder nog ergens mee helpen? 7-daagse wandelvakantie in Zwitserland | TUI
​​Ik begrijp het, nou dit werkt alleen op de computer, voor PRS-ORG op ipad ben ik bang dat u daarvoor contact moet opnemen met PRS-ORG, we hebben geen ondersteuning voor PRS-ORG Beter slapen | Eetgewoontes en voeding | August 2020
0r iPad Openbare Verlichting Vlaanderen - Verlichting
2 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Grote opkomst bij de manifestatie voor een beter arbeidsrecht
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Home » Nieuws » De Grote Stadstest: deze stad is de meest fietvriendelijke van Nederland
12 dank u, laat me uw account controleren English: In the light of the above, the Commission concludes that the aid in favour of the 23 companies in the iron and steel sector is compatible with the common market.
21/07/17, 10:47 Het systeem toont dat de aankoop nog bezig is. English: At the end of the 1980s, he worked as a producer for Radio Vlaanderen.
Heeft u het beschrijvingsnummer van de PRS-ORG-bon? English: The legal basis for this processing is our legitimate interests, namely the proper administration of our website and business.
10 dank u wel Luxe vakantiehuis met privézwembad en zeezicht, Côte d'Azur, Frankrijk | Owners Direct
1 ik heb het boek handmatig toegevoegd, synchroniseer uw lezer of app om de wijzigingen toe te passen en vertel me of u het boek kunt openen. English: The first year of the programme shall be the period from 1 January to 31 December 2000.
​Bedankt. Onderzoek naar de mogelijkheden van een centraal platform voor de aanbieding van regionale informatie over de landbouwproductie, de handel en de consumptie van landbouwproducten in Europa. | IRIS
2 Neem als u nog andere problemen of vragen heeft alsjeblieft weer contact met ons op. Duitsland 2017 - Reisverslag uit Rust, Duitsland van Elly en Rik Schoenmaker - WaarBenJij.nu
2 Dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG. Persoonlijke gegevens Thomas Percy
20:00 uur Een fijne avond gewenst, Afstand PXO → Almere - afstand in vogelvlucht, rijroute, middels kaart
​ Hallo NAME-F, English: 3.4.1 The EESC notes that in the framework of the European Semester, the European Commission has proposed a set of macroeconomic imbalances to be monitored in the EU.
​Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen Rustige vakantiehuisjes in de natuur van Kroatië - Boek nu bij Roompot
🙂 Ah, ik begrijp het. Blog - Blossom Books
Vertel me alstublieft op welk PRS-ORG apparaat u uw boek probeert te openen Fondsenwerving – Stichting Vrienden van de Nijmeegse Vierdaagse
👍 Ok, ik zal controleren wat er aan de hand is met deze boeken.
​​Wacht alstublieft Tilburgse horeca wil meer gasten, maar wel binnen de coronaregels - Omroep Brabant
​Heeft u ze gekocht in de winkel? Subsidie voor burgerinitiatieven voor natuur- en landschapsontwikkeling | Gemeente Drimmelen
​​Geef me de titel en auteur van het boek Wat is een domeinnaam? | Hostnet
​​Oké, ik kan dat boek niet zien in uw bibliotheek. Vakantiehuizen in Stavoren | De grootste selectie van vakantiehuizen
Κράτειτε σε πρόσφατες σημανίες όταν προτείνατε να τα πάτε να το απολαμβάνετε; /
‌Dag NAME-F, English: This would require a significant investment in infrastructure.
1 hopelijk gaat het goed met u. De leukste uitjes en activiteiten in Zuid-Holland | Zoover
1. ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen. Vandaag is het Internationale Vrouwendag. Een mooie gelegenheid om stil te staan bij de rol van vrouwen in de techniek. Want ondanks de grote hoeveelheid vrouwen in het hoger onderwijs, zijn maar weinig vrouwen werkzaam in technieksectoren. Vrouwen in Techniek is daarom een initiatief gestart om de rol van vrouwen in de techniek te promoten.
3. Bedankt, zou u me een moment willen toestaan om de aankoop te controleren? Tijdens de persconferentie van 20 oktober jl. werd aangekondigd dat vanaf 24 oktober het dragen van een mondkapje verplicht is in het openbaar vervoer en op stations. Op dit moment is het dragen van een mondkapje op station Breda nog niet verplicht. Hiervoor moet eerst een verplichting komen vanuit de overheid.
300 Bedankt voor uw tijd. Experimenten in 'Smart City' Delft
4. Het e-book is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien. Wie is de Beste | Beste Kapper in Den Haag
3. Is er nog iets anders waar ik u vandaag mee kan helpen? Vacature: Teamleider Logistiek, G4S
📚 e-books zijn toegevoegd * 50.000 euro voor kankeronderzoek | Focus en WTV
2. De andere afschrijving is naar ons terugbetalingsteam gestuurd en u ontvangt overdag een bevestigings e-mail. Kinderopvangtoeslag voor het jaar 2014:
10. Graag gedaan! Thema-avond 'Iedereen is anders'
Ben blij dat ik kon helpen. Wat te doen in La Rochelle - Stedentrip La Rochelle
​​U ontvangt een korte enquête via e-mail aan het einde van deze chat. Wandelnetwerk | Wandelnetwerk Kempen
Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen. English: We specialize in the production of various types of industrial valves and accessories, as well as other types of valves that are not produced in large quantities, and we can also provide customized solutions according to customer requirements.
Ik hoop dat u geniet van uw dag en bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. "Wie jong is, is makkelijk in de war" | De Morgen
2020. Bedankt voor de informatie. Algemene Voorwaarden - Dry Needling Academie
16.00-17.00 ik zal u graag verder helpen. English: ‘Technical Service’ means any body, organisation or association whose activities relate to the design, manufacture, provision, assembly, testing, inspection, maintenance or repair of products, and which has been approved in accordance with Regulation No 105 or Regulation No 106 of the 1958 Agreement;
3. Geef me een moment om het account te verifiëren. Hebben de dingen die wij doen echt zin? | Vrijspreker.nl
30 dank u voor het wachten Vacature: 40 uur p/w medewerker recycling (m/v) | Vacaturebank Nederland
13:34 Ik ben het zo ontzettend spijt dat u dit probleem ondervindt, ik zal mijn best doen om u te helpen English: Here you can see the online store of the shop "Kiehl's" with a rating of 5.5 stars from 5 reviews.
​Er was een fout met uw betaling met PRS-ORG Afwijzing aanvraag om vergoeding voor de kosten van mediation
1. geef me alstublieft uw nummers Voorlopige aanslag inkomstenbelasting 2020 - Gemeente Aalter
11-cijferig nummer dat u op uw factuur of betalingsgegevens kunt vinden, het nummer begint met 1... English: It is also used in the manufacture of cement and glass.
1 U vindt het in uw PRS-ORG-account, in de betalingsgegevens Toon onderwerp - Goedkeuring van de begroting 2018 - Aanbeveling - België
3. Zodat ik uw terugbetalingsverzoek kan doorgeven Schilderwerken Berchem | Alle schilders in de plaats Berchem.
2166130833 Dit staat vermeld in de betalingsgegevens van uw PRS-ORG-account. Tweede Kamerlid - Wikipedia
­Goedendag NAME-F, English: How to get to Punta Cana
​Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen English: By 31 December 2012, the Commission shall submit to the European Parliament and the Council a report on the application of this Directive, accompanied where appropriate by legislative proposals.
0h ik begrijp het AANKOOP- EN VERKOOPOVEREENKOMST VOOR WONINGEN - PDF
​​Kunt u mij daarmee helpen? English: The average size of the holdings is relatively small, which can lead to low efficiency in the use of resources.
Geef me nog een keer de titel en auteur van uw boek. English: The 1998 World Short Track Speed Skating Championships were held between 6 and 8 March 1998 in Montreal, Quebec, Canada.
​En als uw aankoop werd gedaan met PRS-ORG, geef me dan het Tips voor het opnemen van een podcast - Blog - AHA24x7
1 ogenblik geduld NAME-F. Reclamebureau Joost Verweij Reclame B.V. in Zutphen - Adres-, contact- en bedrijfsgegevens
200 Ik zal uw account controleren Wetenswaardigheden over kerstmannen - Trendy Pandahall
​​Minke, ik zal dit moeten doorgeven, zodat ik uw aankoop kan vinden. 's Ochtends werd ik wakker en toen ik het raam opendeed zag ik een prachtige zonsopkomst. Ik besloot meteen om op pad te gaan en een rondje te lopen in de buurt van mijn hotel.
1 keer gevonden, neem dan contact met mij op via e-mail met een oplossing Afwijzing aanvraag om vergoeding voor kosten van verzekeringspremie en eigen risico. Geen sprake van zorg die is verleend in het kader van de zorgverzekering, noch van zorg die is verleend in het kader van de Wet voorzieningen gehandicapten (Wvg). Geen aanknopingspunten voor het oordeel dat appellant niet in staat zou zijn geweest om deze zorg zelf te organiseren. Het niet in staat zijn om de zorg zelf te organiseren brengt niet mee dat een verzekeringspremie of eigen risico voor deze zorg wordt vergoed.
​Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Nieuwe reeks: Karakter - TVgids.nl
100% gaaf! Goedkoopste hypotheek afsluiten? Vergelijk en bespaar!
Met vriendelijke groet, De ombudsman geeft aan dat het belangrijk is dat een instantie in staat is de gegevens die voor de dienstverlening aan de burger nodig zijn te verwerken. Hij is van mening dat de belangen van de burgers niet in het geding zijn nu de mogelijkheid bestaat om aan de hand van de beschikbare gegevens een afschrift van de akten te bekomen. De ombudsman merkt op dat het volledigheidshalve wenselijk is dat het onroerend goed van de burger opgenomen wordt in de basisregistratie van onroerende voorwerpen. De ombudsman merkt ten slotte op dat de minister voor de toekomstige ontwikkeling van het onroerendgoeddeel van de BRP een aangepaste regeling zal voorbereiden. De ombudsman geeft in dit verband aan dat de verwerking van gegevens van de burger door de overheid een fundamenteel beginsel van de rechtsstaat is.
13:43: Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. De 10 beste hotels in de buurt van station Kita-Ayase
İ hope u hebt een uitstekende dag. Natuursteen - De voordelen van natuursteen
​Bedankt voor de informatie. English: The question of whether the Agreement should be concluded by the Community and its Member States jointly or by the Community alone, is the subject of the following comments.
4 Ik help u graag verder. English: 2.3.5 The EESC believes that the current crisis, which is affecting all Member States, should be an opportunity to promote the use of biomass as a source of energy.
​Op dit moment accepteert het abonnement alleen creditcardbetalingen. English: The resulting system is characterized by the ability to provide the necessary conditions for the growth of plants.
gebruikt u PRS-ORG? Dutch: Deze woning is gelegen in het pittoreske dorpje Cala Murada op het eiland Ibiza.
● Winkelkrediet werkt niet voor abonnementen. English: The venue is located within 20 minutes' walk from Marrakesh center.
​​In dat geval raad ik u aan het huidige abonnement dat u bij ons hebt te annuleren. English: In 1939, the school was closed.
​​Daarna kunt u het abonnement toevoegen met PRS-ORG. Mogelijkheden van het rioolonderzoek - RIONED
🔒 Hiermee kunt u betalen met PRS-ORG. Onderzoekers hebben een nieuw type nanomateriaal ontwikkeld dat in staat is om energie op te wekken uit zowel zonlicht als kunstmatige verlichting. Het nanomateriaal, dat wordt geproduceerd door nanobuisvormige siliciumcarbide, is in staat om zowel zonne-energie als kunstmatige lichtenergie om te zetten in elektriciteit. Het materiaal kan ook worden gebruikt als een […]
📞 Hallo, English: The Commission shall be empowered to adopt delegated acts in accordance with Article 227 concerning the detailed rules for the establishment and functioning of the Union reference laboratory and its operating costs.
2- Dank u voor de informatie. English: 4.6 The EESC believes that it is essential to build on the existing resources and to develop them further in the framework of the existing international cooperation structures, and not to duplicate efforts or to create new structures.
1 ik help u graag verder English: Only then will you be able to make a truly informed decision about whether or not you wish to use this broker.
100% zeker! Waarom heeft het lichaam een schildklier? - Gezondheid en goede raad
2. Geef me een moment om uw account te verifiëren en uw verzoek te verwerken English: These guidelines will cover the same principles as the present Guidelines, but will be more detailed, in particular concerning the organisation and methods of work of the Committee.
2 wilt u beide aankopen annuleren? Over ons | B-Side
​Of alleen degene die u me geeft? English: For the purposes of this Chapter, the definitions laid down in Article 2 of Regulation (EEC) No 3821/85 shall apply.
13 wacht een moment, ik werk eraan Deelnemers kunnen kiezen uit een breed scala aan sportevenementen, van hardlopen, wandelen en zwemmen tot golfen, tennis en paardrijden.
22/09/2019 De terugbetaling werd met succes verwerkt.
7,99 € EUR wordt in uw account gestort. Donderdag 24 oktober 2019 — De vzw Innoviris en de VUB lanceren de derde editie van hun projectoproep 'VUB Innoviris Innovation Challenge'. Deze wedstrijd stimuleert studenten en jonge onderzoekers om onderzoek te doen naar innovatieve technologieën en oplossingen voor een duurzame samenleving. De beste projecten krijgen een financiële steun van 20.000 euro om hun ideeën te realiseren.
Ik zal u een bevestigings e-mail sturen met alle details van de terugbetaling voor verdere referentie Jeugdige suïcide: 10 jaar later - Psychose.nl
Gemeende dank. Ook MKB klaagt over hoge boetes - NRC
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Nieuwsbrief juli 2016 | De Vrije School Delft
​Hoi NAME-F, Vlaams Belang zet in op lokale besturen | Vlaams Belang
​Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen 'Een uitnodiging voor de wereld om Israël te veroordelen' | Trouw
​Vertel me alsjeblieft welk apparaat u gebruikt om te lezen Hoe zit het met krachtmeting? - PvdA Nijkerk
3. Geef mij ook uw aankoopbewijs English: This year's survey also included a number of new questions that were included to improve the accuracy of the data collected.
​​De titel en auteur van het boek dat u hebt gekocht 'Eén op vijf kandidaat-verpleegkundigen loopt af' | Metro
5. Dus de titel van het boek zou zijn: gossip girl. Huis te koop: Kardinaal de Jongelaan 5 2611 BJ Delft - DIVA Makelaars | Hypotheken & Verzekeringen
4e boek Het Comité voor de Bankentoezichtautoriteit van de Europese Gemeenschap heeft op 12 mei 2011 advies uitgebracht over de voorstellen voor een verordening van de Raad tot wijziging van Verordening (EG) nr. 2532/98 van de Raad wat betreft de wijze waarop de ECB deelneming in de kapitaalverdeelsleutel van de ESCB-banken vaststelt en tot wijziging van Verordening (EG) nr. 2816/98 van de Raad wat betreft de inhoud van de jaarrekening die de ECB van de Nationale Centrale Banken moet ontvangen, en over de voorstellen voor een verordening van de Raad tot wijziging van Verordening (EG) nr. 2533/98 wat betreft de wijze waarop de ECB deelneming in de kapitaalverdeelsleutel van de ESCB-banken vaststelt. Afstandsonderwijs Master's Opleidingen in Verzorging in de Verenigde Zuid-Afrika
​​En de auteur? Alvorens een nieuwe muur schilderen kan u eerst de oude muur goed reinigen. Hiervoor zijn diverse reinigingsproducten verkrijgbaar die op de muur moeten worden aangebracht. Na het reinigen moet de muur worden ontdaan van alle restanten van het voorgaande schilderwerk. Hierna kan de muur worden voorbereid op de nieuwe laag verf.
​En de auteur? Home - Paddock
​NAME-F, ik zal dit moeten doorgeven om uw aankoop te vinden. 13/05/2017: De Rode Duivels gingen met 3-0 winnen van België, en de UEFA EURO 2020 werd aan Italië toegekend. Dit was de allereerste keer dat een UEFA EURO finale werd gehouden in meerdere steden, met negen stadions die in totaal tien wedstrijden organiseerden. Het toernooi begon op 11 juni en eindigde op 11 juli. Het was een groot succes, met gemiddeld 25.476 toeschouwers per wedstrijd en een totaal van 1.169.335 toeschouwers.
1maal ik het heb gevonden, zal ik contact met u opnemen wanneer het boek nu op uw account staat. Een geslaagde viering van de Grote Drievuldigheidsdag
3. Geef me indien mogelijk een aankoopbewijs Zonnepanelen en zonneboilers in Vlaanderen - Vlaanderen.be
2. Is er nog iets waar ik u mee kan helpen?
​Hallo NAME-F, Home » Nieuws » 'Nederlandse' aanslagpoging in Antwerpen
4 dank voor de informatie. Disclaimer - Plantenwebwinkel.nl
2. Ik help u graag verder. English: His successor, Archbishop Petar Arsenijević, continued his work.
2 Mag ik weten of u voor de aankoop bent gedebiteerd? English: HPX has 100% equity in TWB, and TWB has 100% equity in TWB-UK.
​​Hartelijk dank NAME-F. Vakantiehuisje in een natuurgebied van Drenthe
📚 Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd NAME-F 6 tips om met kerst minder voedsel te verspillen - Happy in Balance
💬 U kunt het nu vinden Nieuws gerelateerd aan 'RUIMTELIJKE ORDENING' - Omroep West
4 dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Politie neemt meisje mee naar bureau na verwijderen schoen - Omroep West
​​Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt NAME-F. Over ons | VoxStreet
​Goedendag NAME-F, English: We’re always looking for the best materials and the latest technology to improve our products.
👍Bedankt voor de informatie. English: We have been able to solve this problem by using a unique combination of automation, innovation and expertise.
​Ik help u graag verder. English: The recommended dose is 120 mg (two capsules of 60 mg) taken orally once a day with food.
​​Het spijt me heel erg om te informeren dat Chromebooks niet worden ondersteund door onze app English: The Commission shall regularly review the operation of this Regulation and report to the European Parliament and the Council on the results of that review.
2. Ik zal dit probleem melden en mijn superieuren zullen dit regelen. English: It is also essential to establish more effective mechanisms to combat the exploitation of women and children in the sex trade.
30 Dagen gratis proberen? Voor nu kunt u alleen lezen met uw PRS-ORG e-reader. Deel 2: Op zoek naar de bouwstenen voor jouw inspiratiebron
​​sorry voor het ongemak Je moet minimaal 18 jaar of ouder zijn om deze website te bekijken of te gebruiken.
2 u kunt synchroniseren via WiFi met behulp van de e-reader Twee bezoekers geïnfecteerd met coronavirus in Scheveningen | Den Haag | AD.nl
​Controleer de volgende informatie alstublieft: Team Manager Vacatures in Oost-Vlaanderen (Provincie) - Januari 2022
3 Bedankt voor de informatie. English: 4.3.1 The EESC believes that the Commission should be more explicit about the benefits of such a regulatory framework, given that it will offer increased legal certainty and transparency in the market.
2 Ik help u graag verder. English: The Council took note of the Commission communication on the implementation of the EU-Mexico Joint Declaration on cooperation in the fight against drugs (6432/09).
​​Ja, inderdaad is normaal. Dutch: - (EN) Mijnheer de Voorzitter, ik wil allereerst de commissaris bedanken voor haar heldere en uitvoerige antwoord.
​Alle boeken die u hebt gekocht worden opgeslagen op uw account. Mobiliteit en verkeer - Gemeente Haacht
1. Niet op de e-reader. Autisme en hoogbegaafdheid: de rol van vertrouwen en veiligheid | Autisme.nl
2. Als u zich aanmeldt op een nieuw apparaat. Vacatures in Oosterhout - 127 jobs | Jooble
📚 U zult de boeken die u hebt gekocht kunnen zien. English: In the case of frozen fishery products, the certificates of authenticity and the invoices shall bear in a prominent place the following words: "THE PRODUCTS CONSTITUTE THE IMPORTATION COMPLIANCE OF THIS CERTIFICATE AND INVOICE".
​Gelieve dit te doen. LG G4: voorlopige techniekprijzen bekend - Techzine.nl
2013-05-14 08:30:00 Thank you for contacting PRS-ORG, it was my pleasure to assist you today. 13-10-2016 - Stadsdeel Amsterdam-West heeft samen met verschillende partners de handen ineengeslagen om van het Westelijk Havengebied een groene en duurzame wijk te maken. Een mooi voorbeeld hiervan is de Bloemenbuurt. Hier is het doel om het gebied rond de waterpartijen en de groenstrook 't Kalf om te toveren tot een groene long. De verschillende soorten hypotheken - Hypotheekadviseur Rotterdam
2 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Afstand Ningbo → Nijmegen - afstand in km
Hallo NAME-M, English: The conclusions and recommendations of the Court of Auditors, as endorsed by the Council, are contained in document 8009/10.
✉️. Het is een genoegen je te ontmoeten via chat. Dutch: Ook hier werd een indrukwekkend kunstwerk gemaakt.
İk hoop dat het goed met je gaat vandaag. English: In 1896, the university established a medical school, and in 1898, the university was given the right to award doctoral degrees.
✱ Hoe kan ik je vandaag helpen?✱ Muziekvereniging Excelsior, opgericht in 1904, bestaat uit een fanfareorkest, een harmonieorkest en een slagwerkgroep. De vereniging bestaat uit ongeveer 110 muzikanten.
11. Dank u. Vacature: 32 uur p/w recruiter - MBO | YoungCapital
3. Laat me je account eerst controleren, zodat ik kan weten waar de iue is. De politie heeft vrijdagavond een 26-jarige man uit Oosterhout aangehouden die wordt verdacht van het plegen van een gewapende overval op een woning in de wijk Drievliet in Sittard.
100% zeker, ik zal mijn best doen om te controleren en je te helpen met de mogelijke informatie voor dit probleem dat je ondervindt voor PRS-ORG. Samenvatting Voor het kiezen van een juiste bureau, moet u een aantal dingen overwegen, zoals de grootte van het bureau, de hoogte van het bureau, het type bureau, het materiaal en de kleur. Het eerste dat je moet doen is de grootte van je bureau kiezen. Het moet groot genoeg zijn om alle apparatuur op te plaatsen en je moet er comfortabel op kunnen zitten. Als u een laptop gebruikt, moet u ervoor zorgen dat het bureau hoog genoeg is om uw schouders niet te strekken. Het bureau moet ook een goede breedte hebben, zodat je er comfortabel op kunt zitten en niet te dicht op de muur zit. Het tweede wat je moet doen is de hoogte van het bureau kiezen. De hoogte moet goed zijn voor uw lichaamshouding. Als je erg kort bent, zal het moeilijk zijn om je armen te strekken en te typen. Als je erg lang bent, zal het moeilijk zijn om je benen te strekken. Je moet ook ervoor zorgen dat het bureau hoog genoeg is om je schouders en nek te ondersteunen. Het derde dat je moet overwegen is het type bureau. Er zijn verschillende soorten bureaus, zoals een klassiek bureau, een bureau met een hoge rugleuning en een bureau met een hoge tafel. Het materiaal van het bureau moet ook goed zijn. Het moet stevig en duurzaam zijn. De kleur moet ook goed zijn. Het moet goed passen bij de rest van de kamer. Het vierde dat je moet overwegen is het type bureau. Je moet ervoor zorgen dat het bureau goed past in je ruimte. Als je een klein kantoor hebt, moet je kiezen voor een klein bureau. Als je een groot kantoor hebt, moet je kiezen voor een groot bureau. Het vijfde dat je moet overwegen is het materiaal van het bureau. Je moet ervoor zorgen dat het materiaal goed is. Je moet ervoor zorgen dat het bureau gemaakt is van een goed materiaal, zoals hout of metaal. Je moet ervoor zorgen dat het bureau stevig en duurzaam is. Het zesde wat je moet overwegen is de kleur van het bureau. Je moet ervoor zorgen dat de kleur goed past bij de rest van de kamer. Je moet ervoor zorgen dat de kleur niet te opvallend is of dat het bureau niet goed past bij de rest van de kamer. Het laatste wat je moet overwegen is de prijs van het bureau. Je moet ervoor zorgen dat het bureau niet te duur is voor je budget. Je moet ervoor zorgen dat je het bureau kunt betalen zonder dat je financiële situatie in het gedrang komt. In het algemeen moet je ervoor zorgen dat je een bureau koopt dat goed past bij je behoeften en budget. Je moet ervoor zorgen dat je een bureau koopt dat goed is voor je lichaamshouding en comfort. Je moet ervoor zorgen dat je een bureau koopt dat goed past bij de rest van je kantoorinrichting. Je moet ervoor zorgen dat je een bureau koopt dat goed is voor je portemonnee.
​Mag ik weten of je een foutmelding op het scherm ziet? Voorwaarden - Stichting Kringloopwinkel Lieshout
2. Mag ik weten de gegevens die je op welke schijf opslaat? De waterkoeler zorgt voor koele water in je wijnfles. Door het water in de koeler te houden wordt de temperatuur van het water lager dan de temperatuur van het water in de fles. De koelte van het water zorgt ervoor dat de wijn niet opwarmt.
👍 Oké! 3.3 Hoe zit het met de kosten van een verhuisbedrijf? | Verhuisbedrijf zoeken? Verhuis-Nu.nl
​​Wees geen zorgen. Voorzieningen en mogelijkheden
​Ik heb de details gecontroleerd en ik zal echt eerlijk met je zijn. Tekstschrijver Geertruidenberg - Tekstschrijver gezocht
​​Het probleem waarmee je wordt geconfronteerd, is iets waar we al van op de hoogte zijn. De beste Italiaanse restaurants in Riverhead - TripAdvisor
​We ontvangen vergelijkbare meldingen van andere spelers over de hele wereld. Mobiele ondersteuning voor woonzorgcentra - Zorg+Welzijn
‍Onze teams zijn op de hoogte van het probleem en werken ijverig aan de oplossing. Home » Nieuws » Bizarre situatie op circuit in Rusland: alleen kwalificatie voor Hamilton
6 dit is een probleem dat door de server wordt gegenereerd en ons gespecialiseerde team werkt hard om het zo snel mogelijk op te lossen, dus ik verzoek je vriendelijk om een tijdje te wachten. De wetenschap achter verjonging van huid en haar | L'Oreal Professionnel
4. We vragen om jouw medewerking.
12 ik vraag je om je geduld hiermee. Projectleider Technisch Beheer (Bouwkunde) - HBO - vacature - Covebo
​Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat! English: If you have questions or concerns about our processing of your personal data, or if you want to exercise any of the rights you have under this notice, you are welcome to contact us at gennaro@gattomassaggi.it.
20 Hoe kan ik u helpen? English: The restaurant entices with dishes of vegetarian cuisine.
10 Als ik het goed begrijp, wil je de lijst met vertrouwde apparaten in de PRS-ORG wissen. English: It is also vital to ensure that the transport sector is made more sustainable and environmentally friendly.
Ben ik het goed? English: In addition, the Commission has continued to support the reform of the judiciary through its technical assistance programmes, in particular through the establishment of the High Council of the Judiciary.
1 ik zal de mogelijkheden bekijken om je te helpen. English: The scientific name of this species was first published in 1885 by Kuroko.
1 Mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld? English: For the full list of all side effects reported with PritorPlus, see the Package Leaflet.
🤔Zijn we nog steeds verbonden? Het Weer In Spanje | Spanje Vakantie Huizen
​Goedendag NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat. English: The price difference between the country where the investment is made and the country where the profit is paid is usually attributed to the fact that the taxable profit is calculated on the basis of the investment made in the country where the tax is paid.
587 Dus zoals ik het begrijp, kun je PRS-ORG niet installeren. English: The hotel is located within 20 km distance of Pula airport.
🙂 oké! De beste Griekse restaurants in Sharon - TripAdvisor
​​Ik wil je graag informeren dat de PRS-ORG-client is gesloten, dus je zult vanaf nu de PRS-ORG-app moeten gebruiken. English: Member States shall communicate to the Commission the text of the main provisions of national law which they adopt in the field covered by this Directive.
2 gebruik de onderstaande link om het te downloaden. Een doodlopende straat - NRC
URL 112 Brabant | Vier mannen aangehouden voor mishandeling en bedreiging in Tilburg
1 ik dank je voor je geduld met me en medewerking tijdens deze zaak. De week van 16 oktober: de eerste koude week? - Alpenweerman
​Het was een genoegen om met je te praten en te helpen. Boeken - Het Hart van Maria - Deel 1 - Vorming - Boeken - Kerknet
16 Neem gerust contact met ons op als je problemen ondervindt. Een kijkje in de keuken bij de Brabantse Wal - Brabantse Wal
10 Dank je wel voor contact op te nemen. Overleg gebruiker:Vinny 2012 - Wikipedia
10 Ik hoop dat je een geweldige dag hebt. Wij hebben voor u de meest voorkomende vragen over het kopen van Bitcoins op een rij gezet. Zo kunt u eenvoudig antwoorden vinden op uw vragen over Bitcoin.
✉ Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: In the Netherlands, the following indicators were used to measure the quality of the final products:
İk hoop dat het goed met je gaat, mijn excuses voor het gebruik van de Engelse taal. English: There is also a bar and a coffee shop on site.
1. Ik begrijp dat je de geboortedatum op je PRS-ORG-Account wilt bijwerken, aangezien deze per ongeluk als een kindaccount is ingesteld. English: The US has been at the forefront of the battle against global warming.
1 Klopt dat?
1.
4. Ik kan je bezorgdheid begrijpen. Woningmarkt blijft aantrekkelijk voor starters - NRC
​Maak je geen zorgen. De nieuwe minister van Volksgezondheid, Maggie De Block, heeft een team van deskundigen gevormd om de beleidsvoorbereidende fase van het Vlaams Cancerplan voor te bereiden. Dat staat te lezen in een bericht op de website van de Vlaamse overheid.
3. Ik zal je zo goed mogelijk helpen. Ouderen in de politiek - NRC
3 Bedankt voor de PRS-ORG-ID, ik zal het nu voor je controleren. Alles over de nieuwe elektrische scooters van Vespa - KIJK Magazine
​​Het is niks om dankbaar te zijn over, aangezien het voor mij een eer is om een toegewijde speler zoals jij te helpen. Vakantiewoningen in de buurt van Viale Ceccarini, Cattolica op TripAdvisor - Vergelijk vakantiewoningen in de buurt van Viale Ceccarini in Cattolica, Italië
4 Mag ik weten dat ik spreek met de voogd/ouder van het minderjarige account? 2013 (2013) - Samenvatting, Acteurs, Foto's en Streaming - Proximus TV
0k. Dit is het privacybeleid van Buurtbedrijven.nl (hierna te noemen 'Buurtbedrijven.nl'). Buurtbedrijven.nl is een initiatief van Domeinnaam: info@buurtbedrijven.nl
2. Mag ik het leeftijd van je kind weten? Van de tijd van de stenen tot de tijd van het internet – Blog van Pim
20 Het lijkt erop dat je je niet bij het toetsenbord bevindt. Laat me weten of we nog verbonden zijn. Een nieuwe generatie | Welkom bij Lifestyle
4 Omdat ik geen reactie van je heb ontvangen, moest ik vandaag onze chat beëindigen. De nieuwe Nissan X-Trail - Autokopen.nl
4. Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan alsjeblieft weer contact met ons op via URL. Zwolse Zaalvoetbaltoernooi in de kerstvakantie | Zwolle
​Hallo NAME-M, leuk je te spreken!! English: 2.1 The EESC considers that the Lisbon Strategy should be maintained and improved.
Hopelijk gaat het goed met je. English: The Commission shall be empowered to adopt delegated acts in accordance with Article 14 to amend the list of benchmarks set out in Annex I and to add new benchmarks to that list, where necessary to reflect the evolution of financial markets or to respond to specific requests from market participants.
💬 Vertel me alsjeblieft wat precies het probleem dat je ondervindt daar? English: (1) The agricultural product quality policy is an essential component of the common agricultural policy and aims to improve the competitiveness of European agriculture, to promote quality products and to preserve the European agricultural heritage.
13. Ik zal je graag helpen met de informatie over PRS-ORG-aankopen op PRS-ORG. Ambulance met spoed naar Almere, Crescendo - 112-Nederland.nl
​​Umm, ik wil geen valse verwachtingen wekken. Een nieuwe versie van de standaardtekst voor de mededeling van inlichtingen op de factuur is opgenomen in bijlage II bij Uitvoeringsverordening (EU) nr. 2017/2400 van de Raad van 23 december 2017 betreffende de instelling van een mechanismes voor de teruggaaf van belasting over de toegevoegde waarde in de vorm van een vooraf betaald bedrag (1). English: The Council adopted the following conclusions:
4 Maar je probleem kan niet worden bevestigd vanaf onze kant. Wandelen in de buurt van Amsterdam
wij hebben je feedback of bug rapport geregistreerd voor evaluatie. 'Minder scholieren met een lage basisbeheersing van de Nederlandse taal' | Sivantos
​​Er kunnen andere spelers zijn die soortgelijke feedback hebben ingediend of soortgelijke problemen hebben op PRS-ORG, zodat ze het kunnen opwaarderen. Vacature CNC-draaier / frezer (m/v) - Hays Plc in Genk | Jobat.be
2020 Dit is een heel vreemde situatie. Vacature: Teamleider W&S in Vlaardingen - NationaleVacaturebank.nl
​​Ik heb geprobeerd te controleren, maar niets dergelijks wordt gevonden gemeld. Een bezoek aan het nieuwe Huis van het Boek in Den Haag - De website van boekhandel De Roode!
2. U kunt echter proberen de console opnieuw op te starten om te controleren of de situatie wordt verholpen. Theorie & praktijk voor coaching, counseling, training en advies | 1 op 12000 | Blog over Coaching en Counseling
2 Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen? Vakantiehuizen in Oost-Vlaanderen | De grootste selectie van vakantiehuizen
Hey NAME-F, ik zie dat je PRS-ORG-punten hebt gekocht in plaats van PRS-ORG. English: The European Union calls upon all parties to respect the ceasefire and to engage in a constructive dialogue with the UN.
­Klopt dat? English: It was originally a private chapel of the Bishop of Antwerp.
​​Laat me eens kijken wat ik voor je kan doen. Bedrijfsprofiel - Huabao International Holdings Ltd. - Provincie Shandong - China
16. Mag ik weten waar je de punten hebt gekocht? Voor een start-up die een oplossing biedt voor de kledingindustrie wil ik graag een product design tekening maken voor hun nieuwe product. Het is een 3D-geprinte kledingstuk dat je op je lichaam draagt en waarmee je de textuur van kledingstukken kunt vergelijken. Voor de tekening ben ik op zoek naar een ontwerper die ervaring heeft met 3D-modellen en ervaring heeft met het maken van productontwerpen.
✉️Ik begrijp het.✉️ Gerard Joling: 'Ik heb mezelf niet de kans gegeven om een serieuze relatie te hebben' | Libelle
15: 12 ik heb zojuist bevestigd met mijn team en zou je willen meedelen dat we alleen kunnen terugbetalen als de aankoop bij ons is gedaan. Haagsche Hopjesdag - PDF
👋 We zijn de directe verkoper voor de PRS-ORG app, dat wil zeggen voor pc. De beste steak restaurants in Bedford - TripAdvisor
🇬🇧 We zijn alleen de fabrikanten voor PRS-ORG. 🇬🇧 Lees hier de nieuwe blog van onze stafmedewerker Zorg & Welzijn, Jelle van der Sterre:
​​Daarom kan hun afdeling inkoop en facturering je helpen met de terugbetaling afhankelijk van hun terugbetalingsbeleid. Waarom het belangrijk is om je haar te verzorgen | Haarverzorging
İk wens je een fijne dag!
🤔Is er nog iets anders dat ik voor je kan doen?🤔 Blog - Easy2Meet
😊 Het was een genoegen om je te helpen!
20: Bedankt dat je contact met ons hebt opgenomen. Wat te doen in de zomer? | 21 oktober 2019 | De Volkskrant
3. Plezier gewenst! Persoonlijke ontwikkeling - Marit
🙂 ik hoop dat je een terugbetaling krijgt. Vijf vragen aan: Rianne van Dijk - Breda Gaming Club
9. Zorg goed voor jezelf. Een korte wandeling door het Park van de Vijf Polders leidt naar de Bottelaremolen, waar je een schitterend uitzicht hebt over de velden en de Dender. Deze molen is ook de moeite waard om te bezoeken. Lekker eten in Maastricht - blog - DagjeWeg.NL
​Hallo daar! English: The rooms have a view over the sea.
2- Aangenaam kennis te maken. English: The new policy is aimed at addressing the shortcomings of the previous policy, such as the fragmentation of the policy, the lack of co-ordination, the limited use of ex-ante evaluation and the insufficient involvement of the European Parliament and the Council.
🙂 Ik hoop dat je een fijne dag hebt! English: The headings of Chapters I and II of Annex II to Regulation (EC) No 842/2006 are replaced by the following:
10 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: To this end, a European network of experts on these issues should be established.
03 Oke, dus ondervind je nu een probleem? English: How to store INCIVO
100% oké. Eerste rijvaardigheidstraining - Rijschool.nl
​​Ik zal het zeker controleren. Over ons | Ondersteuning en zorg bij dementie | Dementiezorg
11. Ik zal zeker mijn best doen om je te helpen, zodat je PRS-ORG op PRS-ORG kunt spelen. Appartementen en Villa's in Spanje
🤔 Ok, heb je ooit verwijdering aangevraagd? Nieuwe musical van de makers van The Lion King - Musical Vibes
18 jaar of ouder moet zijn om een PRS-ORG account te hebben? Vacature Beleidsmedewerker en Projectleider - Dijkhof Management
​Een account dat aan je PSN is gekoppeld is verwijderd en om het verwijderde account te herstellen moet je proberen in te loggen met alle mogelijke e-mails en vervolgens het wachtwoord opnieuw instellen wanneer je wordt gevraagd om het te gebruiken e-mail. Nieuwe aanwinsten in bibliotheek | De Vierklank
​​En zorg ervoor dat je geen nieuw account hebt aangemaakt met hetzelfde e-mailadres. Een boek voor iedereen die het wil weten over de HSL-tunnel | De Morgen
​​Neem hulp van de link. Werkgelegenheidsplan 2013-2016 | De Tijd
​URL​ Oude-Tonge - Op woensdag 14 november is er om 22:15 's avonds een melding binnengekomen op de lokale meldkamer dat er een incident met de brandweer aan de Prinses Beatrixstraat in Oude-Tonge is voorgekomen. De brandweer is direct met spoed uitgerukt naar deze locatie op de Prinses Beatrixstraat.
​​Het probleem is dat het PSN-account is gekoppeld aan een verwijderd PRS-ORG-account, dus je moet het verwijderde PRS-ORG-account herstellen, volg gewoon de stappen die ik hierboven heb gedeeld. Hulp bij je eigen sterfelijkheid - Zin.nl
16. Kan ik je nog ergens mee helpen? Context Vakantiehuis in de buurt van Saint-Tropez - Villa Les Palmiers
​​Ik begrijp het, maar aangezien het een verwijderd account is, kan ik geen wijzigingen aanbrengen totdat het is hersteld en actief. Wat is de juiste manier om de tanden te poetsen? | Mens en Gezondheid: Diversen
👋 Hallo NAME-M! Dutch: De zeven nieuwe werken van de overheid zijn onderverdeeld in energie- en watervoorziening, wegen, telecommunicatie, energie- en watervoorziening, telecommunicatie en andere sectoren.
☀️ Hoe gaat het vandaag met je? English: The CAP should support the development of a strong and competitive agricultural sector in the European Union, which is capable of adapting to the changing demands of the market and the environment.
欢迎! aangenaam kennis te maken. English: The river, which flows into the Black Sea, is navigable.
​​Het lijkt erop dat we problemen hebben met het verlies van e-mailtoegang tot het PRS-ORG-Account. Over ons - LUX Catering
‎Klopt dat? English: As a result, the new digital TV services should be available throughout the Union without any discrimination, and the consumer should be able to enjoy the benefits of the new services.
​Bedankt dat je het probleem hebt bevestigd. Antwerpen: De Warmste Week zet een miljoen euro op de cafébonnen | VRT NWS: nieuws
2. Wees gerust, ik bied graag mijn hulp aan om de toegang tot het PRS-ORG-Account te herstellen en een toegankelijke e-mail daar bij te werken. Woning te koop: Amstelveenseweg 13 3751 AJ Middelharnis - VBO Makelaars
10 Kan ik het e-mailadres weten van het PRS-ORG-Account waarop je problemen hebt? English: The Commission shall ensure that the security and confidentiality requirements set out in Article 21 are applied throughout the Community.
👍 OKé dan!
❓ Heb je toegang tot EMAIL met juiste spelling? Eerste hulp bij wateroverlast – Huis van de Nijmeegse Geschiedenis
30 seconden na het verstrijken van de tijd zonder activiteit in de chat, beëindigt het systeem de chat automatisch.
​Ik zal je vragen te reageren om de sessie actief te houden. Privacy Policy - STEM-ambassadeurs
4 Voordat ik deze chatsessie beëindig, vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen. Wil jij graag een mooie aanvulling op je interieur met deze prachtige Duitse designklok. Deze klok is gemaakt van messing en heeft een prachtig design. Het uurwerk is zeer nauwkeurig en de klok heeft een toon van 100db. De klok heeft een diameter van 30cm en is geschikt voor op zowel een wand als een plank. Deze prachtige Duitse designklok is te bestellen in twee verschillende kleuren, namelijk grijs en wit.
24/7 Klantenondersteuning Neem voor verdere hulp alsjeblieft contact met ons op via URL. Nieuws uit Berkelland » Naamloze vennootschap voor stichting Kruidenhof - Eibergen, Neede, Borculo en Ruurlo!
❤ Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Vakantiehuizen Saint-Jean-de-Liversay, FR vanaf € 65/nacht | HomeAway
Een fijne dag verder! Schilderwerken | Geldboom
‌Beste NAME-M, ik hoop dat je een fijne dag hebt. English: In the wake of the Opinion of the European Parliament, the Commission shall submit to the Council, the European Parliament and the Economic and Social Committee a proposal for a Directive covering all aspects of the marketing of seed and plants, including rules on inspections and the clearance of seed and plants.
✕ Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The list of participating countries is annexed to the Treaty establishing the European Community.
✘ Heb je problemen met anti-cheat? Dutch: Voor de kinderen is er een speelkamer met tafelvoetbal, tafeltennis en een tafel met spelletjes.
​Ik zou je willen meedelen dat mijn vriend... Een ervaring van een medewerker | New World
5 Onze server is momenteel onderhouden. Vacature: Directeur/Bestuurder, Utrecht
​​Dus ik zou je willen verzoeken om alsjeblieft wat tijd te wachten, het zal worden opgelost. Wat is een hydraulisch persysteem? - Tips for you - Tips for you
2-3 dagen, mijn vriend, het duurt gewoon een paar uur voordat je het spel kunt spelen :) Je bent hier: Home / Nieuws / Zonnepanelen op je dak zorgen voor meer rendement en een lagere energierekening
16 ik dank je voor je medewerking in deze zaak. Zorgvisie - De kracht van de zorgondernemer
✗ Kan ik je verder nog ergens mee helpen?
2 Eigenlijk is er geen tijdsbestek, maar ja, het zal zo snel mogelijk worden opgelost. De beste Italiaanse restaurants in Eastsound - TripAdvisor
Het was leuk met je te praten. X-Plane 11 - Preview - XGN.nl
❓ Aparte van dit, kan ik je nog ergens mee helpen? Verkocht: Koningin Wilhelminaplein 17 6031 JA Roermond [funda]
​Het is een eer om een gamer te ontmoeten met geweldige waarden en passie voor gaming zoals jij. Nieuwe video's van Mass Effect: Andromeda
3. Wij stellen uw begrip en medewerking op prijs. Donderdag 10 mei 2018 — Voor de negende keer wordt de Vlaamse Televisiebeker, het voetbaltoernooi van de Vlaamse openbare omroep, georganiseerd. Het toernooi start op zondag 20 mei 2018 en eindigt op zondag 24 juni 2018. Tien Vlaamse voetbalploegen strijden om de beker.
12. Ik hoop dat je elke wedstrijd wint die je speelt. Het nieuwe kabinet moet de rol van het Rijk verduidelijken, zodat er geen onduidelijkheid meer is over de taken en bevoegdheden van gemeenten, provincies en andere overheden. Dat vindt de Vereniging van Nederlandse Gemeenten (VNG) in reactie op het coalitieakkoord. Het Rijk moet meer inspelen op de lokale en regionale ontwikkelingen. Ook moeten ambtenaren beter worden gewaardeerd.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. De beste steakhouse in El Gouna - TripAdvisor
✨ Blijf spelen, blijf winnen, blijf stralen. Jaloezieën in huis | De Kracht van Woorden
Ça va, tot het volgende contact. BMW X1 2.0i Executive Automaat 163pk | Trekhaak | Lm | Navigatie | Climate control | Cruise control | Camera |
​Je krijgt zo snel mogelijk het goede nieuws, mijn PRS-ORG speler :) De tekeningen van Anne Frank - De website van annefrankmuseum!
Hallo NAME-M, leuk je te spreken. English: With its original ambiance and its dishes from the land and sea, the restaurant is open all year round and offers a range of dishes for all tastes.
ik hoop dat het goed met je gaat. English: The Commission considers that the absence of an effective control system in the Member States is a key factor in the weaknesses identified.
2. Hoe kan ik u vandaag helpen? English: The use of the technical service's name and logo in promotional material and on its website, and the reference to its approval number, shall be prohibited.
✍️ Zoals ik het begrijp, wil je hulp bij de PRS-ORG-code. English: The description of the GPS Tracker for Cars:
Geen zorgen. English: Those Directives provide for specific measures in the field of the environment, in particular with regard to air quality, water policy, waste management and the protection of the marine environment.
10 Ik zal je hierbij zeker proberen te helpen. Vakantiehuisje in de Ardennen - Vakantiehuisje in de Ardennen
3. Controleer opnieuw of je de code correct hebt toegevoegd. English: In that case, the seller may be liable for damage resulting from the delay.
👍 Bedankt voor de informatie. Beste Online MBA Opleidingen in Duurzame Ontwikkeling 2021
Geef me alsjeblieft wat tijd om dit voor je te controleren. In de jongste editie van het vakblad 'De Nationale Advocaat' staat een interview met mr. M.A. (Max) van der Stoel, voorzitter van de Nederlandse Vereniging van Strafrechtadvocaten (NVSA). In het interview komt onder andere het strafprocesrecht aan de orde.
​Ik wil je ook graag informeren dat het antwoord op je berichten mogelijk vertraagd is vanwege de grote stroom vragen aan onze kant. Onderzoek naar de effecten van de Belgische federale overheidsdienst op de kwaliteit van het onderwijs | FOD Volksgezondheid
👍 Nee, bedankt voor het aanbieden. Voorlopig geen verplichte coronatoegangsbewijzen (CTB) in de horeca in Vlaanderen | VRT NWS: nieuws
👍 Dank voor het wachten. Mijn partner heeft een beperking, kan ik een studiefinanciering krijgen? - Nationale Hypotheek Garantie
2 Ik wil je laten weten dat je contact moet opnemen met de winkel over dit probleem, aangezien de code via hen is gekocht. Terugblikken op de afgelopen periode geeft mij een goed gevoel. Wij hebben als Gemeente veel gedaan om ons goed voor te bereiden op de komst van de coronacrisis. In een eerder stadium dan veel andere gemeentes hebben wij onze scholen, kinderopvang, sportverenigingen en zorginstellingen ingelicht en voorbereid op de komst van de virusverspreiding. Ook hebben wij met het College voor de Rechten van de Mens (CvdR) afgesproken dat wij in onze contactonderzoek voor coronabesmettingen zouden vertrouwen op de medewerking van de inwoners.
​​De code is wat je toegang geeft tot het spel, je betaalt voor de code op zich. Vacature: 40 uur p/w leraar tekenen en handvaardigheid - Vacaturebank Nederland
​De inhoud is onderdeel van de bestelde game-versie. Timmerman in Luttelgeest - Het overzicht van timmermannen in Luttelgeest
​De code maakt je game in feite om naar een ultimate edition van de normale editie door de inhoud te verstrekken. Van ons | Praktijk voor Orthomoleculaire Geneeskunde
​Je moet contact opnemen met de winkel. Wetboek-online.nl | Wet van 30 mei 1996, houdende regels omtrent de uitvoering van besluiten tot onttrekking aan het verkeer (Wet uitvoering besluiten tot onttrekking aan het verkeer)
​Hey, leuk je te ontmoeten!! English: There is a need for the Community to establish an autonomous system for the identification and registration of bovine animals in the Community.
Ik hoop dat het goed met je gaat. English: The concentration shall be calculated as follows:
5 Het lijkt erop dat je gekochte PRS-ORG-punten mist, toch? English: Implementing the Code of Conduct for Business Taxation
​Ik zal je zeker helpen om je ontbrekende PRS-ORG-punten te krijgen. Hoogtepunten - Reisverslag uit Borneo, Maleisië van Sanne Kooij - WaarBenJij.nu
7 Maak je geen zorgen. Home/Cultuur/De prachtige beelden van de Cannes Film Festival
​Heb je PRS-ORG-punten gekocht bij PRS-ORG? Waarom de griepvaccinatie van 2016 belangrijk is voor de toekomst | Gezondheidsweb
2 van de afbeeldingen zijn ontoegankelijk vanwege het verkeerde formaat, de andere is van een mobiel apparaat, wat niet kan worden geverifieerd. Wie wil dat nu niet? Een strak en stralend gebit. In principe zou je daarmee niet voor problemen moeten komen te staan. Toch is het zo dat niet iedereen een mooi gebit heeft. En als je een gebit hebt dat niet perfect is, wil je daar natuurlijk zo veel mogelijk van worden verlost. Eén van de oplossingen die je daarbij kunt overwegen is het gebruik van een tandpasta met fluoride. Wij vertellen je graag meer over deze tandpasta en wat je ermee kunt doen.
2 Mag ik weten hoeveel punten je hebt gekocht en wanneer je ze hebt gekocht? Natuurlijke kruidenproducten tegen oorsuizen
3 Zijn we nog steeds verbonden met deze sessie? Nieuwsbrief - Alfa Vespa Club Nederland
​​Nee, je kunt afbeeldingen indienen in JPEG- of PNG-indeling. 't Oude Bruggetje 25 - Van de Vorst Makelaars
Deze link zal u helpen deze bewijs van aankoopbestanden aan deze zaak te koppelen: Onderzoek naar de reputatie van de Vlaamse musea | Kunsten Ninove
​URL​ Jaarverslag 2019 - Ministerie van Buitenlandse Zaken - Rapportage en managementletter - Rijksuitgave
​​Ik wil je niet opjagen, maar we zijn al lang ongeveer. Pensioenfonds voor de Bouwnijverheid - Pensioenfonds Bouwnijverheid
1 ik wil graag weten of onze chat nog steeds verbonden is. Nintendo komt met nieuwe versie van Switch | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
✉️ Bedankt.
​​Ik raad je aan om helemaal uit te loggen bij PRS-ORG en weer in te loggen. Muzikale ode aan 'Koning van de Lage Landen' | Blik op nieuws
2 heb je je ontbrekende punten gekregen? Grootste partij 'Bouterse mag niet' - NRC
​Hallo NAME-M, English: It is based on the L.280 standard for wire harnesses, which ensures the compatibility and performance of the harness.
☀, leuk je te ontmoeten. English: The evaluation of the implementation of the Community Lisbon Programme in 2008 showed that the lack of clarity on the different levels of governance is a challenge that needs to be addressed.
🙂 Ik hoop dat het goed met je gaat. English: However, the increase in prices in 2001 was considerably lower than that of the previous year.
​Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The Commission is committed to ensuring that the EU can continue to deliver results and that the EU is a reliable partner for its citizens and the rest of the world.
‌Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: The following day, the Commission sent letters of formal notice to the Netherlands, France, Luxembourg and Belgium, asking them to clarify their failure to transpose the directive into national law.
Ik hoop dat het goed met je gaat. English: The area of the Republic of Moldova is 33,843 km² and its population is approximately 3.5 million.
■ Hoe kan ik je vandaag helpen? English: As regards the content of the proposal, the Commission considers that the proposal fully respects the subsidiarity principle, inasmuch as the proposed measures fall within the framework of the objectives set by the Treaty.
🎮 Zoals ik het begrijp, wil je hulp bij het overzetten van games. English: In the event of disputes between the Member States and the Commission concerning the interpretation or application of this Regulation, the Commission shall bring the matter before the Council.
Ça n'a pas d'importance. PVC-beugels - De beste PVC-beugels voor je armbanden, kettingen en oorbellen
1 ik zal zeker proberen je hiermee te helpen. Luxe villa in Chania, Kreta, Griekenland | 8 personen | 3456339
​Bedankt voor de informatie. Drentse Bossen en Duinen - Wikipedia
2. Geef me alsjeblieft wat tijd om dit voor je te controleren en te zien of het spel kan worden overgedragen. Vacature: Verpleegkundige intensieve zorg regio Rijswijk - Werken bij Altrecht
​Bedankt voor de bevestiging.
🙏 Bedankt voor het wachten. Ben jij op zoek naar een functie waar je lekker bezig bent met het verwerken van goederen? Voor een groothandel in bloemen en planten in Amsterdam zijn wij op zoek naar een fulltime orderpicker.
​​Ik zou je willen meedelen dat ik dit zojuist met mijn team heb gecontroleerd en het spel kan niet worden overgedragen tussen accounts, aangezien het is gekoppeld aan het PRS-ORG-account waar de code voor is ingewisseld. Het is weer bijna zover: de jaarlijkse 'Winter in Berlijn' festival is van start gegaan. Vanaf 28 november 2019 tot en met 26 januari 2020 kunnen bezoekers van de Duitse hoofdstad genieten van de winterse sfeer die het festival te bieden heeft.
Helaas kan dat niet. De Boeiendesteeg is een straat in Amsterdam-Zuid gevonden. De straat is gelegen tussen de Bos en Lommerweg en de Burgemeester Patershollaan. De straat wordt gekenmerkt door zijn bijzondere bouwstijl, waarin veel gebruik is gemaakt van natuurlijke materialen.
Game code, eenmaal ingewisseld op een account, is permanent en kan alleen op dat account worden gebruikt en er kunnen geen wijzigingen in de code worden aangebracht. Wetenswaardigheden over de vleermuis - Vleermuizen
️Ze kan dat wel doen, maar ze moet het account gebruiken waar de game op staat. Cursussen en trainingen | PPOA
Kan ik weten waar je de game hebt gekocht en ik zal controleren of we een terugbetaling kunnen verstrekken? Concertgebouworkest: 'Twee jaar geen publiek, dat is veel te lang' | NOS
✅ Zijn we verbonden? Franchise nieuws: Franchisenemers krijgen recht op schadeloosstelling - Boerderij.nl
​​Aangezien we niets van je hebben gehoord, sluit onze tool de chat nu. Categorie: Nieuwsbrief | Pagina 2 | SGP-jongeren
Als je nog hulp nodig hebt met dit of een ander probleem, aarzel dan niet om contact met ons op te nemen via URL, ik wens je een fijne dag! Criminaliteit op een nieuw niveau - NRC
​Goedendag, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat! English: In particular, it is necessary to ensure that the guidelines provide for the granting of public service compensation for the provision of postal services, taking into account the specific features of the postal sector.
​Hoe kan ik je helpen? English: The Commission’s communication on a European Agenda for the Integration of Third-Country Nationals10 provides a comprehensive framework for the further integration of third-country nationals.
👍 Dus je moet de spelers herstellen die in SBC staan, klopt dat?
2Geen zorgen, ik zal je zeker helpen met alle mogelijke manieren met al mijn inspanningen. Tien jaar geleden: KV Mechelen verslaat Anderlecht | Belgiumsoccer.be ").appendTo(div_info); //console.log("Awarding point", ?notifications, 1); } // Load more stories ?ajax_load_more=true;global$mu_url='https://www.mu.be/';global$limit=10;global$category_id=0;global$filter_val='';global$filter_d=0;global$search_string='';global$search_term= '';global$count=0;global$tag_list= '';global$tag_string='';global$tag_array= [];get_latest_stories(...); ?
3 dank voor je medewerking! Advocaat Civielrechtelijk beroepsrecht - Werkzaamheden | LOV.nl
2. Ik zou je willen meedelen dat als je eenmaal SBC hebt gedaan, je het niet kunt terugdraaien, zelfs als we het niet kunnen herstellen, omdat er geen dergelijke optie is om het te herstellen. Hoe kan ik inloggen op mijn account bij een accountantskantoor? - Startpagina - 2021
12 Ik hoop dat je het begrijpt. Deuren open voor het nieuwe seizoen! | v.v. Unitas
💬 Zijn we verbonden?
🌍 Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: When you come to our workshop for a repair or maintenance, we will make sure that you are satisfied with our service.
🙂 Ik hoop dat het goed met je gaat. Dutch: Op dit moment kunnen alleen degenen die de betalingsverwerking voor u uitvoeren inzien welke betalingen u hebt gedaan en wanneer.
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The Commission is responsible for the overall management of the programme and, in particular, for the implementation of the budget, the monitoring of the projects, the preparation of the annual reports and the preparation of the final report.
​​Het lijkt erop dat dit een probleem met bugs. Waarom ik een wereldreiziger ben, is niet helemaal duidelijk. Misschien is het wel omdat ik in een tijdje niet helemaal gelukkig was in mijn leven. Ik was vastgeroest in een routine, waarbij ik de hele dag aan het werk was en meestal de avond voor de televisie zat. Ik had een baan die ik niet leuk vond en ik had geen plannen voor de toekomst.
⭐️We stellen het op prijs dat je ons hiervan op de hoogte hebt gesteld. Ik ga dit meteen documenteren. ⭐️ Natuurlijke Producten - Tuincentrum VAN HAAREN
​Het team zal dit dubbel controleren. Beleggen Voor Dummies | Investeren in vastgoed voor starters | Fordowenshire.com
2020 Nogmaals bedankt dat je dit onder onze aandacht hebt gebracht. Rustige vakantiewoning in de buurt van het strand in De Haan - Huis in De Haan
1. Ik zou je aanraden om door te gaan met het spelen van het spel en een tijdje te wachten. Het is een beetje een gevoelig onderwerp, maar het zou toch handig zijn om te weten of een aanbieder van een website een volledige SSL certificaat heeft of niet. Want dat is nu eenmaal de standaard van deze tijd.
5. Laat het team onderzoeken. De beste Amerikaanse restaurants in Dunedin - TripAdvisor
1 Hopelijk zal dit bug probleem zeer binnenkort worden opgelost. Houten gevelbekleding kopen? | Houtsoorten.nl
​​Goed om te weten is dat dit onder de aandacht is gebracht van ons gameteam en dat ze er ijverig aan werken om het zo snel mogelijk op te lossen. Expositie: Kunst van de Oorlog
​Maak je geen zorgen, PRS-ORG Help is hier voor je en zal je nooit in de steek laten. Terugblik op 2018 | VV Oude Tonge
36 U bent ongelooflijk rustig en meewerkend geweest, ik waardeer het zeer. Vrijwilligerswerk in het buitenland in Duitsland | Volunteer World
4. Krijg ik nog iets anders van u op dit moment! De Gids: Kijk naar de ander, jezelf en de wereld
Laat het mij gerust weten, ik zal het graag voor je ophelderen! 15-01-2022 - Oproep aan zorgprofessionals - Coronatestlocaties in de regio
⚡️ Dank je wel dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Naar een nieuw model voor een dienstverleningscentrum voor kinderen met een beperking - PDF
👍 Een fijne dag verder. Wij hebben ervaring met diverse sectoren en markten. Hieronder geven wij u een korte toelichting op de sectoren waarop wij actief zijn.
😊 Wees altijd blij. Pas goed op jezelf. Cookieverklaring - Hendriks Coaching & Training
🙂 Hallo NAME-M, English: The album features covers of songs by artists such as Neil Diamond, The Bee Gees, and Cat Stevens.
✨ ik hoop dat het goed met je gaat. Dutch: Deze kamer is voorzien van airconditioning, een flatscreen-tv en een minibar.
2. Hoe kan ik je vandaag helpen? English: This species is found in the Amazon Basin, especially in Peru, Brazil, and Colombia.
🙂 Bedankt voor de info. English: As the existing machinery is still in use, the environmental impacts are not likely to be significant.
​Geen zorgen, laten we eens kijken wat er kan worden gedaan om je te helpen met je terugkerende speler pakketten in PRS-ORG. English: These are often compared with other dogs, so the issue of size is a bit complicated.
2. Ik wil je graag informeren dat je moet wachten tot de wereldwijde lancering. Wij staan erom bekend dat wij een hoog serviceniveau hebben. Daarnaast bieden wij ook een uitgebreid pakket van diensten voor onze klanten. Hieronder vindt u een overzicht van de diensten die wij aanbieden.
🙂 Je zult je pakketten krijgen!
1) Ja. Hoe kies je een sterke wachtwoord - Blog - Pc-Active
4 Dank voor je begrip. Review: PureVPN - Echte snelheidstest van een van de beste VPN's van 2020
­Kan ik u ergens mee helpen? Zorgen om de gevolgen van de wapenexport voor de veiligheid van Israël | TROUW
2. Ik zou je willen meedelen dat je 3. Een Natuurlijke Oplossing Voor Tinnitus | Mijn Gezondheidsgids
1. Moet vóór 1 augustus 2021 een PRS-ORG in PRS-ORG hebben gemaakt en ingelogd zijn in PRS-ORG op je platform om in aanmerking te komen voor vroege toegang tot de PRS-ORG2Web en PRS_ORG apps. Vakantiehuisje in Zuid-Holland | Recreatiewoning in Zuid-Holland
Hallo NAME-M, English: In this context, the Commission should be authorised to approve on behalf of the Union the amendments to the Protocol which are necessary in order to take account of the accession of new Member States.
2aangenaam kennis te maken. English: The expenditure financed by the amount allocated shall be subject to the relevant provisions of the Financial Regulation and in particular to the rules on Community financing.
🙂 ik hoop dat het goed met je gaat, dat je gezond bent en dat je leven geweldig is. English: Home > Products > Electric Scooter > 10inch Electric Scooter > 2019 new model 10 inch electric scooter
2020-08-29T17:07:06+02:00Ik begrijp je vraag over de beschikbaarheid van de korting bij de voorbestelling van PRS-ORG. Drogist wint kort geding tegen Kruidvat - RetailNews
4. Maak je geen zorgen, ik ben hier om je hiermee te helpen. Tijdens de bijeenkomst op 18 december heeft de Kamer van Koophandel Noord-Nederland een presentatie gegeven over het onderzoek dat zij heeft uitgevoerd naar de bereidheid van Noord-Nederlandse ondernemers om internationaal te gaan ondernemen. Het onderzoek is uitgevoerd in opdracht van de Kamer van Koophandel en met financiële steun van de Europese Unie.
21/10 mag ik weten op welk platform je speelt? Dit wordt de eerste verjaardag van je kindje zonder je partner | HLN
11 Dank je wel voor je bevestiging. 14-daagse Rondreis Hoge Atlas Marokko | De Afrika Reisgids
2. Ik verzoek je de onderstaande link te bekijken voor meer informatie: Vacatures in Leiden - Vacaturebank.nl
​URL 'Nederlandse scholen zijn nogal klasseloos' | De Volkskrant
7. We stellen je geduld en begrip zeer op prijs. Na een paar jaar verstek laten gaan voor de Haarlemse tennistoernooien, kwam de tennisclub opnieuw naar de A.V. 1897. Op 15 april 1935 werd de toernooi geopend door de heer Van der Hoop, voorzitter van de KNLTB. Er werd gespeeld in drie klassen, de A-, B- en C-klasse. In totaal namen 33 personen deel aan het toernooi. Naast de tenniswedstrijden werd er ook een voetbaltoernooi georganiseerd. Er namen 10 ploegen deel.
Çiğdem, Klopt het dat er nog iets anders is? Gebedstijden van Ramadan 2021 in Al Ain, Verenigde Arabische Emiraten | Al Fitr & Al Adha Data
​Laat het mij gerust weten, ik zal het graag voor je ophelderen! Vanmorgen een wandeling gemaakt in het Wadi Rum-gebied, dat zich uitstrekt van Jordanië tot Saoedi-Arabië. Het is een woestijngebied dat op de werelderfgoedlijst van UNESCO staat. We zijn met een jeep gestapt en zijn rondgereden door het gebied. Het is fantastisch om in een gebied rond te rijden waar niet veel toeristen komen. Het gebied is ongerept en je ziet alleen de natuur om je heen. Er zijn wel veel paadjes te zien, maar dat komt doordat de beduïenen die hier wonen hun paden hebben aangelegd.
​Je kunt zoeken in het artikel door te filteren op korting. Burgemeester vervangt wethouder in Zutphen | Blik op nieuws
✪ Hallo NAME-M, hoe kan ik u helpen? English: For an extensive hotel search in Wengen detailed by price, carbon footprint, district, hotel facilities etc., more pictures and sorting options, check this page:
2019-06-24, 00: 39 uur Ik zie dat je een PRS-ORG-fout op je PRS-ORG ondervindt. Vacature Ervaren Projectleider Elektrotechniek in Den Haag - Connetix
​Ik wil je graag informeren dat dit een lopend probleem is, aangezien veel spelers ons hetzelfde hebben gemeld. Van de week had ik een afspraak bij de tandarts. En voor het eerst in mijn leven had ik een dag niet naar de tandarts willen gaan. En dat hadden mijn tanden ook heel duidelijk gemaakt.
​​Ik raad je aan om het spel opnieuw te installeren en de cache van PRS-ORG te wissen. Concertgebouw Brugge - Alle evenementen en concerten op Concert.be
🤞Het zou je probleem kunnen oplossen. Warmtepomp kopen in Den Haag? Vergelijk installateurs
3. Maar als dat niet zo is, maak je geen zorgen, ons team werkt er nog steeds aan en het zou snel moeten worden opgelost. Een droomplek voor een vakantiehuisje in Frankrijk? Kies voor Camping Les Genets!
​Kan ik nog iets voor je doen? De zomer is er eenmaal weer en dat betekent dat het weer tijd is voor een nieuwe look. Naast de vele kleuren en stijlen die beschikbaar zijn voor je kapsel, is het ook belangrijk om te overwegen wat voor soort haarmaskers je wilt proberen. Er zijn zoveel verschillende soorten op de markt, en het kan moeilijk zijn om te weten welke je moet kiezen. In dit artikel bespreken we de beste haarmaskers voor deze zomer, zodat je er zeker van kunt zijn dat je de perfecte zomerse look krijgt.
​​Heeft u nog een andere vraag? STEM-projecten bij KRC Genk | KRC Genk
Het was leuk om met je te praten. De Koperen Tuin: Het geheim van de grote rivieren - Hans Peter Janssen - Muziekweb
❤️Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. 655. Zendt uw overige mededelingen betreffende de inrichting van de nieuwe Gemeentelijke begraafplaats aan de Heereweg, zooals in de bijdrage van den Heer G. Kemper, in de Volkskrant van 27 November j.l., in het bijzonder omtrent de aanwending der perkjes voor afzonderlijke graven, welke in dezen verschillen van de perkjes voor gezinsgraven? Strijd tegen onveilige wegenwerken in Vlaanderen - De Standaard
3. Neem contact met ons op voor vragen over games en ga naar URL voor tips en trucs. Dag 10: het begin van het einde | Reisverslag | Peru | Rondreizen | SNP Natuurreizen
16. Zorg goed voor jezelf, blijf veilig Vakantiehuizen in Harnes vanaf € 52/nacht | Vrbo
​Goedendag NAME-N, op basis van je zaak lijkt het erop dat je contact met ons hebt opgenomen over je spel. English: Ms Sirkeinen proposed to replace point 3.4 with the following:
❓. Kunt u zich nog verder in het probleem verdiepen zodat ik u beter kan helpen? English: The work carried out by the two groups reflects the high level of interest in the subject, the complexity of the issues involved and the wide variety of approaches being taken.
1 Laat me allereerst weten hoe het met je gaat vandaag? English: The hotel's 24-hour restaurant serves a variety of international dishes.
15: 32: 43 Bedankt voor de details en geef me een moment om de zaak te controleren. Home » Nieuws » Brandweer blust vuur op zolder van woning in Waalwijk
1 Dank u en terwijl u de inhoud krijgt, 19 maart 2017	In	Nieuws
19:34 Dat is de reden waarom ik wil weten of je nog steeds een probleem hebt. Tweede Kamer stemt in met aanpassing strafrecht - Advocatenkantoor Elfri De Neve
3 Dank u, Dexia wil Dexia Credit Local zonder steun van de staat houden | De Tijd
4 Bedankt voor je begrip en geduld, Een kijkje achter de schermen bij de Nationale Opera & Ballet - Theaterkrant
​Kan ik je ondersteunen met nog iets anders? Recensie van Alana_G om Het meisje in de trein
10 Welkom, leuk om met je te praten! De opvatting dat de werknemer het gehele salaris bij de belasting moet inhouden is onjuist. De werknemer kan dit bedrag in een later stadium, bijvoorbeeld in de aangifte inkomstenbelasting van het jaar waarin de uitkering werd genoten, verrekenen met de verschuldigde inkomstenbelasting. De vergoeding moet echter wel in de aangifte inkomstenbelasting van het jaar waarin de uitkering werd ontvangen, worden vermeld.
2. Ik hoop dat ik je heb kunnen helpen. Waterverzachter kopen | waterontharder.com
3. En ik hoop dat je genoten hebt van je ervaring met ons. Van der Valk verbetert foutenmanagement met ABBYY FlexiCapture | ABBYY België
8 dagen geweldig, ik wens je een prettige dag. Nieuwe brug over de Nieuwe Rijn bij Kampen | InnoFunding
🤝 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Tandartsassistente | BrabantZorg.net
❤ Dank je wel, blijf veilig en gezond. Een Zuid-Afrikaanse held | De Volkskrant
Het is een genoegen je te spreken, NAME-M! English: In the context of the Trans-European Transport Networks, the European Union and its Member States will also support the establishment of interoperable electronic communication systems for road, rail, inland waterway and maritime transport.
4. Ik kan zien dat u geen PRS-ORG-punten hebt ontvangen, ik zal zeker proberen je hier te helpen. English: Whereas, pursuant to Article 6 (2) of Regulation (EEC) No 729/70, the Commission must, in the light of experience, make any adjustments that may prove necessary to the detailed rules for the application of that Regulation;
2021-1-22 12:22:15 Kan je alsjeblieft proberen je console opnieuw op te starten? English: The European Union reiterates its commitment to the peace process, to the implementation of the Wye River Memorandum and to the creation of conditions conducive to the re-establishment of confidence between the parties.
Ça va, ik ben hier alleen. Nieuws uit de provincie: Museum de Fundatie in Zwolle viert dit jaar het 25-jarig jubileum met een grote tentoonstelling. | Weblog Zwolle - Nieuws
3. Als je een probleem ondervindt, hoef je alleen maar een bericht te sturen. English: The Member States and the Commission shall ensure that the public concerned is informed of the initiation of the procedure provided for in this Article, of its results and of the measures taken to apply it.
15: 17 U bent verrassend rustig en meewerkend, ik waardeer het zeer. Zorgen om stikstofuitstoot van oogstmachines - NRC
5. Klopt het dat er niets anders meer van mij is op dit moment! Biden en Xi Jinping spreken over Taiwan en veiligheid - Business AM
​Laat het mij gerust weten, ik zal het graag voor je ophelderen! De Duitse muzikant Hildegard Knef wordt geboren. (28. oktober 1925)
👋 Dutch: De interne markt is de basis van onze economische welvaart.
NAME-N. 🙂
İt is een genoegen je te spreken. English: Glass bottles, jars and containers of a capacity of > 300 ml
✱ Hoe kan ik je vandaag helpen? English: 100% Pure Natural Ingredients
​Maak je geen zorgen zodra het live gaat kun je toegang krijgen tot het spel. English: The person who created the account will be able to view the list of all users who have been granted access to the account.
​​Om de exacte tijd te weten, blijf je op de hoogte via de officiële sociale media-accounts van PRS-ORG. English: The first stage of the project is currently underway, and the aim is to complete the entire project by 2018.
👋 Laat het me weten als ik je nog ergens mee kan helpen, ik help je graag verder. Vakantiehuizen en vakantieappartementen in San Vito Lo Capo (Italië) bij op maat gemaakte reizen
🙂 Het klimaat van Cameroon - klimaatinfo Cameroon
​​Je ziet de optie onder het chatvenster om de chat te beëindigen. Dronken vrouwelijke buschauffeur blijft beboet | De Morgen
3 Voordat ik deze chatsessie beëindig, vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen. Recensie: Star Wars: Aftermath - Krachtige verhalen van Chuck Wendig ❤ Wizzing
Het was een genoegen om met je te praten. Hoe een schaduwkant van de echte manier om te betalen voor producten te voorkomen
12 dank je dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Opnieuw stroomstoring in Tilburg | Tilburg | AD.nl
Een fijne dag verder! Vergelijking van de tien beste VPN-services van 2021 - CyberFreak
​Hallo NAME-M, English: The European Commission has today taken legal action against 14 Member States for failing to notify measures transposing the Directive on the promotion of electricity from renewable energy sources.
☰ Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The album received a positive review from AllMusic.
22 januari 2021 Het niet kunnen gebruiken van de Transfermarkt in het spel kan dingen een beetje moeilijk maken. English: The President of the Council shall designate the person(s) empowered to proceed, on behalf of the Union, to the notification provided for in Article 10(1) of the Agreement, and the person(s) empowered to express the consent of the Union to be bound by the Agreement, in accordance with Article 5 of the Council Decision authorising the Secretary-General/High Representative to sign the Agreement.
​Laat me kijken en kijken wat ik kan achterhalen. De Vlinderstichting :: Nieuwe botanische naam voor de groene specht
2 Wat is je PSNID? English: In this context, the Committee welcomes the emphasis placed by the Commission on the need to stimulate economic growth and employment, and to promote the implementation of the structural policies.
0:02:33 Welnu, ik zie niets om te voorkomen dat je de transfermarkt in het spel gebruikt.
←Wat gebeurt er als je het probeert te gebruiken? De top 5 redenen waarom je een cocktailbar nodig hebt in je huis
✗ Hoe werkt het niet? Waterkoker Archieven - Koken Met De Waterkoker
1. Beschrijf wat er gebeurt wanneer je een veiling op de Transfermarkt probeert te plaatsen. Appartementen aan de kust van Rimini: de 10 beste appartementen in Rimini aan zee - Appartementen in Rimini
Ên voeg alsjeblieft foutmeldingen toe.
​​Dus dit is dan niet in het spel op de Playstation. Zwaargewonde bij ongeval op de A16 tussen Breda en Roosendaal | Nieuws op Beeld
​​Dit gebeurt op een Companion- of webapp?
​Helaas hebben we geen controle over het ontgrendelen van die functie op de companion of web-app. 2017-11-18-Mijn-ervaring-met-een-kankeroperatie-in-het-buitenland - Cancer.nl
❗Het moet worden verdiend door het spelen van het spel. 110 miljoen euro voor herstel natuur - NRC
Je kunt meer lezen over het ontgrendelen hiervan op URL Belangrijke mijlpaal: de 500ste Stichting Leergeld bijna-basisschoolleerling in de provincie Groningen - Stichting Leergeld Groningen
🙂 Je zult het spel op de Playstation moeten blijven spelen om het te verdienen. Kwaliteitsaspecten van de algemene verordening gegevensbescherming | AML & Fraud Solutions | Sanctions & Compliance | Ebury
2. Heb je nog andere vragen? Een tekening maken van een boomhut
4. Nee, dat heb je niet op dit account. Hoe je relatie het beste kan ondersteunen - Liefde en Relatie - Mama's Liefde
​Dit is een nieuw account met alleen PRS-ORG erop vermeld. Fusieonderhandelingen RvC en RvT met felle reactie op het ministerie van Defensie - NRC
​​Als nieuw account moet de toegang tot de Transfermarkt op Companion en webapps worden verdiend. Dekbedovertrek Dots | Dekbedovertrekkenxl.nl
1. Je moet dit doen terwijl je het spel speelt op de console. 'Ik besefte pas toen ik binnenkwam dat ik in een rouwadvertentie had gereageerd' | De Volkskrant
​​Wij hebben geen manier om het voor je te ontgrendelen. Ophef rond kamerverdeling van eerstejaars studenten UvA | Het Parool
0Gelukkig met u geweest.
1 ik wens je veel succes en ik hoop dat je het snel kunt ontgrendelen. Over ons - Aan de kust
👍 Bedankt dat je contact met ons hebt opgenomen. Planten van de maand | Kwekerij van Dijk
2e kerstdag! Een fijne dag toegewenst en blijf veilig. Maarten Vandevoordt in de belangstelling van het Engelse Newcastle United - Voetbal nationaal - Sportmagazine
Hallo NAME-M, leuk je te spreken. English: This website uses cookies to improve your browsing experience. By continuing to use this site, you consent to the use of cookies on your device as described in our Cookie Policy.
❤️ Ik hoop dat het goed met je gaat. English: For the purposes of this Directive, "the competent authority" means the authority or authorities of the Member State in whose territory the establishment is situated.
© Hoe kan ik u vandaag helpen? English: The number of ‘non-EU’ citizens has gone up from 15 million in 2002 to 19 million in 2012.
​​Ik begrijp het. Het is erg frustrerend voor spelers als ons om problemen te ondervinden tijdens het spelen. Maak je geen zorgen en deel je probleem met ons, zodat we je kunnen helpen. English: Enjoy a unique view of the city of Amsterdam.
3. Geef ons je PSN ID zodat we de bezorgdheid kunnen controleren en je probleem met ons team kunnen delen. Boekhandel van Wonderen - Achter de schermen van het leven: Wat de wereld van ons niet toestaat om te zien
Geef me een paar minuten, zodat we de details kunnen controleren. Hoe om te gaan met je ex na een relatiebreuk | Relatie
Het lijkt erop dat dit een netwerk of technisch probleem is. Tegen de zon in | Bibliotheek Mechelen
2 We stellen het op prijs dat je ons op de hoogte hebt gebracht daarvan, ik ga dit meteen documenteren. Tentoonstelling 'Beeld en Geluid' - Museumtijdschrift
​​Het team zal dit dubbel controleren. Vacature Administratief Medewerker - Recruit4U BV
3 Opnieuw bedankt dat je dit onder onze aandacht hebt gebracht. Column - 'Het is aan de Europese Unie om een bijdrage te leveren aan het vredesproces in Syrië' | Trouw
30 Ik zou je aanraden om door te gaan met het spelen van het spel en enige tijd te wachten. 3.7: Onzichtbare omgeving - VHILLE
7. Laat het team het onderzoeken. Zo maak je een sfeervolle kerstboom in huis - Glamoureus leven
🤞Hopelijk wordt dit bug-probleem zeer binnenkort opgelost. De Bouwstenen van Rust: Een gids voor zingeving en spiritualiteit - Tjitske Siderius | Boek en recensies | Hebban.nl
​Mijns te doen maak je geen zorgen, oké. Beste reistijd voor de Malediven | Columbus Travel
🙂 Bedankt voor je begrip. Het liefst schrijf ik over zaken waar ik goed in ben. En dat zijn in principe alleen maar IT-gerelateerde zaken. Dat is ook de reden dat ik zelden een artikel schrijf over iets anders dan dat. Ik heb namelijk weinig verstand van andere zaken dan IT. En daarmee bedoel ik niet dat ik niet geïnteresseerd ben in andere zaken, integendeel, maar ik ben gewoon niet goed genoeg in die zaken om daarover een goed artikel te schrijven. Maar soms gebeurt het dat ik op een feestje of iets dergelijks een praatje moet houden en dan moet ik wel een onderwerp verzinnen dat iets te maken heeft met IT. En dan denk ik, waarom moet het altijd een IT-gerelateerd onderwerp zijn? En als ik dan eens met een ander onderwerp kom, blijkt dat die persoon er ook geen verstand van heeft. En dan kom ik op het idee om iets anders te gaan schrijven, maar dan over iets waar ik wel verstand van heb. En dat is natuurlijk precies waar deze blog over gaat, over IT-gerelateerde zaken.
​Het is een eer om een leuke en gepassioneerde speler zoals jij te helpen. Parijs wil eigen toeristenbelasting - NRC
Je bent erg aardig en beleefd geweest tijdens de sessie. Tegemoetkoming Ondernemers Getroffen Sectoren (TOGS) | Gemeente Kapelle
​​Laat het me weten, is er nog iets waar ik je vandaag mee kan helpen? Tijdens de laatste vergadering van het jaar van de Vlaamse Gemeenschapscommissie werd een voorstel verworpen dat de leden van de gemeenschap de mogelijkheid zou geven om in de Vlaamse Gemeenschapscommissie te stemmen.
​Goedendag NAME-M, English: In the second study, 251 patients were treated with either Ziagen or zidovudine, both taken alone or in combination with other antiretroviral medicines.
☀, leuk je te ontmoeten. English: No studies have been performed in pregnant women.
🙂 Hoe gaat het? Dutch: Kijk bij onze vacatures.
1 Ja, vriend. English: The National Board of Review named it one of the top ten films of 1945.
2 Ga verder. 3D-printen van keramiek: een doorbraak in de glasindustrie? - Ceramic World Web
10 Ik ben blij dat je enthousiast bent over je spel, want ik ben ook een speler net als jij. 0591-479709 info@globe-care.nl
‚k kan zien dat je toegang wilt krijgen tot het PRS-ORG, dus ik zou je willen meedelen dat de toegang tot het PRS-ORG wordt gegeven aan de spelers onmiddellijk als het account in goede staat is. Deze privacyverklaring is van toepassing op www.casadipam.com, eigendom van en beheerd door Casa di Pam. Deze verklaring beschrijft op welke wijze wij omgaan met persoonsgegevens die worden verzameld via deze website.
7. Als het account echter niet in goede staat verkeert, moet de speler de toegang tot de PRS-ORG opnieuw verdienen. 'Huis van Bewaring'
2 Ga door deze link om te begrijpen hoe het werkt. Home / Mijn verhaal /
​​Wacht ook tot 27ste tot het spel uitgebracht wordt. Rustige en sfeervolle vrijstaande woning gelegen in een kindvriendelijke buurt op loopafstand van het centrum van Waalwijk. De woning heeft een ruime woonkamer, open keuken, vier slaapkamers, badkamer en een achtertuin op het zuidwesten met een vrijstaande stenen berging.
1 Moment, ik zal het voor je regelen. De leukste online casino spellen | Online Casino Nederland
​Het is me een genoegen om je te helpen. Chauffeur (m/v) | Vacatures | Securex
Ça Va Goed!
​Kan ik nog iets anders voor je doen? Het kiezen van een GPS systeem
27ste, wacht alsjeblieft tot je kunt controleren of je toegang hebt tot de PRS-ORG of niet, vriend. De 10 beste hotels in Saint-Junien-les-Combes - Boek op Hotels.com
2. Als je het niet krijgt, speel je game dan een tijdje om opnieuw toegang te krijgen. Kamervraag - Het bericht dat de opkomst voor de verkiezingen van de Tweede Kamer op 17 maart 2021 maar liefst 80 procent zou zijn geweest - 2021Z06338 - Tweede Kamer | Open Kamer
1 Maar wacht eerst tot het spel echt wordt gelanceerd De grootste zeevaartonderneming ter wereld, Maersk, stapt over op groene stroom - Duurzame Energie Bron
3.
🌍 Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat. English: We are aware that the perception of time can be a tricky issue, and that not everyone may agree on what is a reasonable amount of time to wait for a response.
1 ik zal mijn best doen om u te helpen met verbindingsprobleem. English: The 10 Best Hotels in San Diego Based on 126,472 Reviews on Booking.com
1 ik begrijp het, laat me dit voor je controleren. English: The Parties shall, in cooperation with the competent authorities of third countries, take the necessary measures to prevent, deter and eliminate IUU fishing activities in waters beyond the limits of national jurisdiction.
6 dagen geleden ​Na het controleren hiervan, lijkt het op een bekend probleem.
wij hebben dit al aangekaart bij ons team, dus ze werken al, ik zou je willen vragen om alsjeblieft te wachten terwijl ons team eraan werkt. Dit appartement is gelegen op de tweede verdieping van een kleinschalig appartementencomplex. Het appartement is voorzien van een ruime woonkamer, twee slaapkamers en een badkamer. De woning is gelegen in een rustige straat in de wijk 't Zand.
0000, houd de PRS-ORG-pagina in de gaten voor updates. Watertoren in Bergen op Zoom krijgt gele kleur | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
✓ Ja, het is een bekend probleem. Rustievelijk naar de oudste vrouw van de wereld | Margriet Rustievelijk naar de oudste vrouw van de wereld | Margriet
‍Onze team is al bezig met het oplossen hiervan. Excursie naar het Vondelpark – Stichting Rambam
​​Het moet worden opgelost door het Studio-team. Dekbedovertrek Creekside kopen? | Bedtextiel.nl
2020-11-03, dus voorlopig wacht alstublieft. Vakantiehuizen in Saint-Laurent-du-Var | De grootste selectie bij Holidu
​​Nee, het zijn niet alleen jullie, meerdere spelers ondervinden het probleem. Hovenier in Hulshorst nodig? – Groene Tuin
✗ Het beïnvloedt veel spelers. Wijziging van de Wet financiering sociale verzekeringen en enkele andere wetten (Wet herziening pensioenregelingen) (33540) - Eerste Kamer der Staten-Generaal
Als iemand nog steeds in staat is om te spelen, dan kunnen ze ook het probleem ondervinden. Boekenpakket voor mijn jongste zoon (7 jaar) - Goedkoop-Boeken.nl
NAME-M, NAME-M, leuk je te ontmoeten in de chat. English: The Council took note of the Commission's report on the application of Regulation (EC) No 1049/2001 concerning public access to European Parliament, Council and Commission documents.
🙂 Ik hoop dat het goed met je gaat. English: 3.11.4 Actions of the EU and the Member States in support of the use of renewable energy in transport should be better coordinated with other relevant policies, in particular with climate policy, energy efficiency policy and the European transport policy.
10 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The Bureau adopted the amendment.
Geen zorgen, laat me proberen je te helpen met PRS-ORG speler in te dienen in de SBC per ongeluk. English: In particular, the Community financial contribution shall be used for the following purposes:
7 let me check of we de spelers kunnen herstellen.
5-sterren, je bent van harte welkom! Hoe kan ik de beste reistijd voor mijn vakantie bepalen? - Reistips - 2022
Het was een fijne ervaring om een speler zoals jij te helpen. Chalet L'Ours Blanc 2-3 personen in Auvergne Frankrijk huren? Villaspot.nl
❤️ Dank je wel dat je contact met ons hebt opgenomen en geniet van de rest van je dag. Een volledig uitgeruste keuken, een eethoek, een zithoek en een bank staan ter beschikking van de gasten. Wanneer u de volgende dag op pad gaat, kunt u gebruikmaken van het gratis ontbijt dat dagelijks wordt geserveerd. Het appartement beschikt over een flatscreen-tv met satellietzenders en een dvd-speler. Er is ook gratis WiFi beschikbaar. De eigen badkamer is uitgerust met een douche, een haardroger en gratis toiletartikelen. Het appartement beschikt over een wasmachine en een strijkijzer/strijkplank. Gasten kunnen genieten van de tuin. Beddengoed en handdoeken worden verstrekt. Er is ook een bagageopslag beschikbaar.
🙏 Blijf veilig en gezond. De Nationale Opera & Ballet | De Munt - Ballet - Symfonie nr. 5 van Sergej Prokofjev - Bartabas | Tickets & Info
✋Hallo NAME-M, leuk je te spreken. English: Together with the Committee of the Regions, the European Economic and Social Committee and the Committee of the Regions, the Commission is committed to reinforcing cooperation and co-operation between the different levels of governments, and to ensuring that the European Union delivers better results for its citizens.
​Hoe kan ik je vandaag helpen? English: During the period of validity specified in the contract, the Member States concerned shall communicate to the Commission:
2> ik zal het controleren en proberen je te helpen het wachtwoord opnieuw in te stellen. English: It is located in the western part of the Netherlands, near the Belgian border.
​​Bevestig de PSN ID en het e-mailadres dat aan het account is gekoppeld. English: They also have en suite bathrooms with a shower, a hairdryer and bathrobes.
👍 Bedankt, ik ben het aan het controleren. 0810 - HRM Adviseur - Procesverbetering - Fulltime - 27765 | Randstad
​Ik heb het gecontroleerd en het lijkt erop dat je gamertag al aan een verwijderd PRS-ORG-Account is gekoppeld. Vluchten van Boekarest (Otopeni) naar München: OTP naar MUC Vluchten + Vlucht Schema
​Er is helaas geen handmatige manier om het account opnieuw te activeren of de gamertag van onze kant te ontkoppelen. Vakantiewoning - Oostduinkerke, België - 650463 - Koken
however, spelers kunnen proberen te heractiveren door te verwijzen naar de stappen hier vermeld: URL Nieuws - Loodgieter Den Haag - Loodgieterij.nl
​​Als het probleem zich blijft voordoen, ben ik bang dat er geen andere manier is om het account te ontkoppelen of opnieuw te activeren. Thermomix® Recepten: Risotto met Parmezaan en champignons
​​​​​​​Je moet mogelijk een nieuw PRS-ORG-Account aanmaken, een nieuwe gamer tag koppelen en een schone lei krijgen. Dag 143 - 144 - 145 - 146 - 147 - 148 - 149 - 150 - 151 - 152 - 153 - 154 - 155 - 156 - 157 - 158 - 159 - 160 - 161 - 162 - 163 - 164 - 165 - 166 - 167 - 168 - 169 - 170 - 171 - 172 - 173 - 174 - 175 - 176 - 177 - 178 - 179 - 180 - 181 - 182 - 183 - 184 - 185 - 186 - 187 - 188 - 189 - 190 - 191 - 192 - 193 - 194 - 195 - 196 - 197 - 198 - 199 - 200 - 201 - 202 - 203 - 204 - 205 - 206 - 207 - 208 - 209 - 210 - 211 - 212 - 213 - 214 - 215 - 216 - 217 - 218 - 219 - 220 - 221 - 222 - 223 - 224 - 225 - 226 - 227 - 228 - 229 - 230 - 231 - 232 - 233 - 234 - 235 - 236 - 237 - 238 - 239 - 240 - 241 - 242 - 243 - 244 - 245 - 246 - 247 - 248 - 249 - 250 - 251 - 252 - 253 - 254 - 255 - 256 - 257 - 258 - 259 - 260 - 261 - 262 - 263 - 264 - 265 - 266 - 267 - 268 - 269 - 270 - 271 - 272 - 273 - 274 - 275 - 276 - 277 - 278 - 279 - 280 - 281 - 282 - 283 - 284 - 285 - 286 - 287 - 288 - 289 - 290 - 291 - 292 - 293 - 294 - 295 - 296 - 297 - 298 - 299 - 300 - 301 - 302 - 303 - 304 - 305 - 306 - 307 - 308 - 309 - 310 - 311 - 312 - 313 - 314 - 315 - 316 - 317 - 318 - 319 - 320 - 321 - 322 - 323 - 324 - 325 - 326 - 327 - 328 - 329 - 330 - 331 - 332 - 333 - 334 - 335 - 336 - 337 - 33
­Ja, dat is de enige oplossing, aangezien het account aan onze kant niet langer actief is. Nieuwe huisstijl voor De Hofnar | Vlaardingen24
3. We kunnen alleen ondersteuning bieden zodra het account door jou is heractiverd. Vacature Assistent accountant | Freelance.nl
5 heel erg bedankt voor je vriendelijke medewerking tijdens deze chatsessie, ik waardeer het enorm. Privacybeleid - ICT Recruiter
☎️ Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. De Wever: 'Als de burgemeester een gijzelaar is, wordt het een stuk moeilijker' | VRT NWS: nieuws
4 Voor toekomstige referentie kun je contact met ons opnemen door te bezoeken URL. De Vrije Vlucht 24-07-2019: De reis van de eeuw - het verhaal van de Koolmees | BNR Nieuwsradio
10. Een fijne dag toegewenst en blijf veilig! Villa in Moraira aan zee - Villas te Huur in Moraira, Comunidad Valenciana, Spanje
👋 Hallo! English: The EESC proposes that the Community should take a more active part in the global trade negotiations.
盧先生, goed om u te spreken. English: The President may, by a simple majority, decide to alter the agenda or the date of the plenary session.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: With a view to the continuation of the dialogue with the Palestinian Authority, the Council emphasises the importance of the commitment of the Palestinian Authority to the principles of democracy, the rule of law and respect for human rights and fundamental freedoms.
☎ Hoe kan ik je vandaag helpen? English: Soil and vegetation monitoring
​​Helaas, er is nog geen updates voor dit, maar ik kan de teams noteren door het te zien als feedback, zodat ze de beschikbare of updates kunnen aanbieden 10x Handige tips voor je wintersportvakantie - Goedkoop op Wintersport
​De feedback is ook gedeeld met het betrokken team en zij zeiden dat ze dit prioriteit zullen geven, omdat we je gevoelens over dit spel begrijpen. Waarom een zelfgemaakte cocktail drinken als je een cocktail kunnen maken in een keer kunt hebben? Dat is wat de Cocktail King voorstelt. De Cocktail King is een cocktailmachine die je thuis in één keer kunt maken. Met slechts een druk op de knop heb je een verfrissende cocktail. Met de Cocktail King kun je de volgende cocktails maken: martini, cosmopolitan, mojito, sidecar, margarita, daiquiri, whiskey sour, gin tonic, bloody mary en cocktail van de dag. Dus zin in een verfrissende cocktail? Met de Cocktail King heb je hem binnen een minuut klaar! HR medewerker | Yource
​Je kunt alle functies vinden in de onderstaande links. Huis te koop: Groeneweg 4 3361 AG Sliedrecht € 489,000
16 U kunt de links volgen om de functies in detail te begrijpen. Coronavirus en de rol van de huisarts
2. Ga naar URL voor verschillende tips &amp; tricks en ga ook naar URL om hulp te krijgen bij je toekomstige vragen. De Vlaamse Opera start met een nieuwe productie van Carmen, met regie van David McVicar en dirigent Pablo Heras-Casado. Carmen is een meeslepend verhaal over passie, verraad en wraak, gebaseerd op het gelijknamige boek van Prosper Mérimée. De Vlaamse Opera brengt deze productie in een gloednieuwe versie, met een topcast bestaande uit Aleksandra Kurzak, Jonas Kaufmann, Erwin Schrott en de Vlaamse mezzosopraan Natalia Safronov.
2. Hou ook Twitter @PRS-ORGHelp URL in de gaten voor updates. Winst voor Pim Schipper op NK Halve Triatlon - Het Amsterdamsche Voetbal
4. Ik dank je voor je begrip en geduld tijdens de hele sessie. Bouwkundige keuringen - Koop- of verkoop uw huis met een bouwkundig onderzoek
Het was leuk met je te chatten. Van der Weide is de speler van de maand | Amateurvoetbal Eindhoven
​Is er nog iets anders wat ik kan doen? Artikel - Grote groei voor App Annie | BNR Nieuwsradio
⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠⁠
3 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help. 100 jaar Vrije Universiteit Amsterdam
20 We stellen je klantschap bij ons op prijs. Vanuit je eigen woning in een klein dorpje, 3 km van het centrum van Vielsalm, met zicht op de vallei en op de bergen, gelegen op het zuiden, bieden wij dit authentieke stenen huis aan, volledig gerenoveerd met een totaal van 255 m².
Ik ben blij dat we dit voor je konden regelen. Aanbieding: Lego Star Wars Sets | Slickdealsnet
🙂 Vluchten van Nice naar Barcelona: NCE naar BCN Vluchten
​​Het was erg leuk met u te chatten. Eerste Kamer der Staten-Generaal - Voortgangsbrief over de aanpak van de coronacrisis
Het is mij een genoegen om te helpen. Aanmelden - Gerrit Komrij Podium
​Blijf altijd blij en gezond. 'Gemeente Amersfoort moet eigen schuld bekennen' | Amersfoort | AD.nl
6 een heel fijne dag. Is het mogelijk om op een veilige manier te genieten van cannabis? - Cannadorra
9 Take care. 9 Wees voorzichtig. 9 112 Groningen - Overval op pinautomaat in Groningen, daders hebben 1.000 euro buit gemaakt
​Hallo NAME-F, English: The European Union has been closely following the negotiations between the United States and the European Union on a Transatlantic Economic Council.
🙂 Het is leuk je te spreken. English: In addition, the new rules on administrative cooperation will allow for the exchange of information between Member States and the Commission on potential fraud and irregularities.
İ hope dat het goed met je gaat. English: The dose of lenalidomide and dexamethasone is based on body surface area (BSA).
❤️ Ik ben erg blij met de zomer, ik houd echt van zomer. ☀️ English: 4.4.1 The EESC suggests that the following objectives be included:
​Bedankt voor je vraag. Stichting Kiekeboe - Beeldverhaal
¶ Hoe kan ik je vandaag helpen? Tussen de 20 en 30 procent van de Nederlandse bevolking heeft last van hooikoorts. De meeste hooikoortspatiënten hebben last van een loopneus, niezen, tranende ogen en een verstopte neus. Het is een seizoensgebonden allergie, dat wil zeggen dat je er alleen last van hebt tijdens de bloeitijd van bepaalde planten.
Zoals ik het begrijp, wil je het spel van OneDrive naar pc verplaatsen, klopt dat? Waarom zijn de beste verhalen de meest bizarre? - Denken - 2022
13:11 Bedankt voor de bevestiging. Logistiek en distributie - De Jong Intrade
​Maak je geen zorgen. Tien doden bij gevechten in Kano, Nigeria | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
1 ik zal mijn best doen om je hierbij te helpen.
1. Ik zou willen verzoeken om de automatische synchronisatie van PRS-ORG uit te schakelen met je Documenten-map. Heb je een hart voor honden en ben je op zoek naar een bijbaan in de hondensport? Dan ben je bij ons aan het juiste adres.
4 Wanneer u later de PRS-ORG start, maakt het een nieuwe gebruikersmap lokaal aan. Beleggen in olie en gas | Beleggingspand kopen
​Je kunt dan de inhoud van OneDrive kopiëren naar de lokale PRS-ORG-map. Werkzaamheden van de gemeente | Gemeente Cranendonck
​​Ja, het spel zal hetzelfde zijn als je gewoon de bestanden overzet. De groene economie in de praktijk: Case 'De Groene Energie Coöperatie' | Groene Courant
​Hoi NAME-M, English: The total amount of investments by the State amounted to PLN 61,8 million (EUR 15,5 million).
🇺🇸 Ik zie dat je een fout wilt melden. English: The Commission should ensure that the Member States apply the criteria set out in the guidelines in a consistent manner.
​​Ik zal proberen je hierbij te helpen. English: The only thing we can do is to report the case to the police.
​Laat me alstublieft de fout weten. English: You can access it from the main menu.
​​Ik zie dat je hetzelfde pictogram twee keer hebt gekregen. Samsung Galaxy S7 edge vs LG G5 vs HTC 10 vs Huawei P9 | Techtesters
​Laat het me weten als ik dit goed heb begrepen. Het duurt nog even voordat de eerste paaseitjes op tafel staan, maar daar gaan we klaar voor zijn met deze heerlijke paasrecepten. Van eenvoudige paaseitjes tot luxere gerechten als een paaseitje met aardbeien of paasbrood. De keuze is aan jou!
🙏 Dank je wel. Wijziging van de Wet op de kansspelen en enkele andere wetten in verband met de afschaffing van de speelautomatenheffing (Wet afschaffing speelautomatenheffing) - Parlementaire monitor
​​Ik zal je hierbij helpen. Waarom ik opnieuw in de VS ga wonen -
204 Laat me het nakijken met ons team. Woningmarkt Den Haag - HvG Makelaars
​​Geef me alsjeblieft wat tijd. In het kader van de internationale dag tegen geweld tegen vrouwen en meisjes, roept de Belgische minister voor Gelijke Kansen, Sarah Schlitz, op om een einde te maken aan geweld tegen vrouwen en meisjes.
👍 Bedankt voor het wachten. 2019 - deel 2 - Oosterscheldekering.nl
​Onze team zegt dat het uiterst zeldzaam is om dezelfde speler te krijgen, maar het is mogelijk. Lijst van voetbalinterlands Algerije - Gabon - Wikipedia
​Helaas, zeiden ze dat het niet mogelijk is om de speler te vervangen of een nieuwe kaart te geven. Vakantiehuizen in Sainte-Marie-de-Ré | De beste accommodaties in Sainte-Marie-de-Ré
❌ Ze blijven ook bijhouden of het gebeurt met andere spelers, zodat het aan het gameteam kan worden gemeld. Deuren en deurbeslag | K.P. van Es
5. Het kan mogelijk zijn. Auteur: Klaas de GrootGepubliceerd: 17 juni 2019
​Mijn excuses dat dit is gebeurd. Landelijke Vereniging van Vrijwilligers in de Zorg (LVVZ) - Wet op de geneeskundige behandelingsovereenkomst
Maar ik zal de feedback delen met het gameteam. Nieuwbouwproject te koop: Residentie Berkendael 29 (Oud-Turnhout)
Als er een ander probleem is, help ik je graag verder. De snelste pizzabakker ooit! | Metronieuws.nl
Hallo, leuk je te ontmoeten. English: The average payout percentage of Ace Lucky Casino games is of 95.30%
Ik hoop dat het goed met je gaat. Dutch: Toch heeft de heer Deva gelijk dat we een gemeenschappelijk Europees standpunt moeten ontwikkelen om ervoor te zorgen dat we de problemen in de wereld niet alleen uit het oog verliezen, maar ook op een of andere manier kunnen helpen oplossen.
3. Niet om u haast te geven, Gewoon om te bevestigen of we nog steeds verbonden zijn? English: The Council was informed by the Commission about the state of play regarding the negotiations for an agreement on trade and cooperation between the European Community and Japan, and about the latest developments in the trade relations between the EC and Japan.
👋 Welkom bij EV-O-LUTION | EV-O-LUTION
🤔Vertel me alsjeblieft hoe ik je vandaag kan helpen?🙏 English: The hotel represents ancient architecture in Nice.
⭐ O.K.! Van Beek in Oss | De Telefoongids
✗ Dus je kunt de game downloaden via PRS-ORG abonnement. Vandaag heeft de Amsterdamse gemeenteraad een motie aangenomen waarin gevraagd wordt om een einde te maken aan de hulpverlening aan asielzoekers die aangeven homoseksueel te zijn. De motie is ingediend door de partijen D66, SP, GroenLinks en PvdA. De partijen vinden dat asielzoekers die om veiligheidsredenen niet voor hun seksuele geaardheid uit de kast durven te komen, in de hulpverlening niet worden gediscrimineerd.
​Laat het me weten als ik je vandaag nog ergens mee kan helpen? Hoe kies je de juiste haarkleur? | The Beauty Slayer
​​Aangezien er geen reactie van jouw kant is, zullen we de chat aan onze kant verbreken. Rederij Doeksen - Wikipedia
5. Je kunt contact met ons opnemen via URL en we helpen je graag verder. English: Whereas the measures provided for in this Regulation are in accordance with the opinion of the Management Committee for Milk and Milk Products,
⭐ Hallo NAME-M, English: If you have questions or concerns about our processing of your personal data, or if you want to exercise any of the rights you have under this notice, you are welcome to contact us at reservation@hotelgeorgeelfs.com.
100% biologisch katoenen shirt. Aangenaam kennis te maken. English: - 30 % of the total amount of the order if the cancellation is made between 21 and 14 days before the date of delivery,
☀ Hoe gaat het met je vandaag? English: In the case of a safety component for two or three-wheel motor vehicles, the technical service carrying out the approval tests shall, in addition, verify the performances of the safety component when subjected to the following simulated accident conditions:
Ok, laat me je daarmee helpen. English: The proposal will be discussed by the Council and the European Parliament.
10. Mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld? English: He was in the middle of his fourth season with the club.
​​Kan je bevestigen dat je het bij Steam hebt gekocht, toch? English: - in the case of a product containing dithianon as one of several active substances, where necessary, amend or withdraw the authorisation by 31 January 2010 at the latest;
⚠Bedankt voor het bevestigen hiervan.⚠ Koolmees wil af van arbeidsmigranten op campings - NRC
3. Laat me je uitleggen.
​Omdat de facturering aan hun kant wordt gedaan en we geen aankoopgeschiedenis voor deze hebben, raad ik je aan contact op te nemen met de Steam-ondersteuning over deze zaak. 'Nederlandse huurders krijgen meer grip op hun huurwoning' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
3- Ze hebben de facturering aan hun kant gedaan. Betere zorg voor zieke kinderen | De Tijd
​​Ze kunnen je hierbij helpen. 120 JAAR EERSTE WERELDKAMPIOENSCHAP VOETBAL | Deinzeonline
20 goed klinkt? Pandora's Box - Wikiwand
2234 Als de aankoop van PRS-ORG was, had ik je nu geholpen, meneer. Een wandeling door de Carrousel du Louvre - Louvre Museum - Louvre Museum
4, ik hoop dat je het begrijpt. 22 april 2019: 'De Klimaatcoalitie heeft een bijdrage geleverd aan het succes van het Klimaatakkoord.' Dit stelt de Klimaatcoalitie in een persbericht van vandaag. De Klimaatcoalitie is een samenwerking van 14 belangenorganisaties uit de agrarische sector en wordt ondersteund door LTO Nederland, […]
İt was helemaal mijn genoegen! Op zaterdag 17 december 2016 is de jaarlijkse kerstmarkt van Oud-Beijerland in de binnenstad. De kerstmarkt wordt georganiseerd door de Ondernemersvereniging Oud-Beijerland.
14 Dank je wel voor dit fijne gesprek. Nieuws: Vluchten uitbreiding naar New York JFK
Laat het me weten als ik je nog ergens mee kan helpen, ik help je graag verder. Hoe om te gaan met acne - Beauty - 2020
02 Hallo, leuk je te ontmoeten. English: The Commission should continue to provide guidance on best practices, while ensuring that the minimum requirements of this Directive are fully respected.
❤ Hoe gaat het met je vandaag? Dutch: Om u een zo goed mogelijke ervaring te bezorgen, maakt Hotel Pousada Ibatiba op zijn website gebruik van eigen cookies en cookies van derden. Dit is om technische, analytische en marketing-doeleinden. Door verder te gaan met browsen op onze site, gaat u akkoord met ons gebruik van cookies. Voor meer informatie, bekijk ons Cookiebeleid.
​​Geef uw probleem aan zodat ik je beter kan helpen. English: The 4-star Hotel Royal Santina is located in the center of Venice, near Teatro La Fenice, Ca' d'Oro and Basilica di Santa Maria Gloriosa dei Frari.
​Bedankt voor het doorgeven van je probleem. Stukadoor P.A. de Groot Stukadoor en Schilderwerken in Woudenberg - Adres-, contact- en bedrijfsgegevens)
​​Ik zal je zeker helpen met je probleem met de verbroken verbinding in het ontwerp. English: The Council reached political agreement on the proposal for a Directive aimed at improving the safety and health protection of workers in the European Union.
⚠️ Op dit moment zijn onze servers offline. Maar maak je geen zorgen, ze zullen binnenkort weer online zijn. Voor je Draft-verbinding deel ik een PRS-ORG artikelservice-tool. Hoe om te gaan met de angst voor de dood - Tips for you - Tips for you
​​Gebruik deze tool na een uur om je in aanmerking te komen en als je in aanmerking komt, zal de tool je een Draft-token in je account geven. Zoekresultaten voor "Jonge honden"
Hier is de link naar de PRS-ORG service tool- URL Ik zocht naar een goede afwisseling en leuke dingen doen met mijn hond. Daarnaast wilde ik graag deelnemen aan shows en wedstrijden. Na wat onderzoek kwam ik bij Dog Sport Tilburg terecht. Hier kwam ik erachter dat ze niet alleen de verschillende honden sporten aanbieden, maar ook de mogelijkheid hebben om je hond hiervoor te laten opvoeden en te trainen. Ik heb de stoute schoenen aangetrokken en ben de training gestart.
ik ben blij dat ik je probleem vandaag heb kunnen oplossen! Schilderwerken BVBA - Schilder in Kessel-Lo
Kan ik je verder nog ergens mee helpen? Nintendo eShop krijgt een update - PSX-Sense
Met vriendelijke groeten, Winkelmand bekijken "Taal en communicatie in de zorg" is toegevoegd aan je winkelmand.
👍 Dank je wel voor het opnemen van contact met PRS-ORG Help! Appartementen Telegraaf - Appartementen te huur in Hoorn, Noord-Holland, Nederland
1 heb een goede dag. Ouders en leerlingen van het Van der Capellenstraatlyceum in Amsterdam zetten de scholenstaking van maandag 14 oktober voort. Ze maken deel uit van de landelijke actie voor meer geld voor het onderwijs. De Amsterdamse school had eerder deze week al aangekondigd dat er geen lessen worden gegeven.
🎅Fijne feestdagen 🎄 In dit verhaal gaan we terug naar het begin van de jaren 80. De intro van het verhaal is geschreven door Guido.
English: The Commission proposes that the Member States should have the option of exempting small undertakings from the obligation to draw up and publish annual accounts.
111.208.124.182 Nice to meet you Hope you are doing great. English: In this case, the use of hydrochlorothiazide in combination with ciclosporin should be considered with caution.
️ Ja, vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen? English: It was his first victory in a major tournament.
​Goedendag, English: Whereas it is necessary to define the general principles of the system of quality standards for olive oil and olive-residue oils,
​​Fijn je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat. English: A single dose of 400 mg cobicistat administered with elvitegravir, cobicistat, emtricitabine, and tenofovir disoproxil fumarate to HIV-1 infected subjects resulted in increases in cobicistat Cmax and AUCinf.
☝ Ja, vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen? English: The following are some examples of direct and indirect costs of the present situation:
​Bedankt voor de informatie. English: CBD is generally well tolerated in humans, but it should not be used by people with a history of seizures, or those taking medications that lower the seizure threshold.
​Maak je geen zorgen, ik zal zeker proberen te zoeken naar de best mogelijke oplossing voor je probleem met betrekking tot je wachtwoord dat continu wordt gereset. Aannemers in Den Haag | Aannemers | Alle aannemers in Den Haag op een rij
1e Kan je alsjeblieft het e-mailadres dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld, met me delen? English: For example, we may use this information to help us identify how our services are used, to improve our services, to diagnose problems with our servers, and to administer our website.
Geen zorgen, blij dat je probleem automatisch is opgelost en sla de onderstaande link op voor toekomstige referenties als je informatie op je PRS-ORG-Account wilt bijwerken. Nieuws: Alles over de Nissan Juke Nismo RS - AutoScout24
0- URL. Hoge Raad: schuldenaar heeft niet altijd het recht om op een door de schuldeiser opgegeven tijdstip te betalen - De Clercq - Advocaten en notariaat
2. Is er nog iets waar ik je mee kan helpen?
Leuk je te ontmoeten, NAME-M. English: In accordance with Article 2(2) of the basic Regulation, the dumping margin for the company was established on the basis of a comparison of the export price with the normal value determined for the same product type.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: The Committee also welcomes the Commission's intention to launch a programme to promote eco-innovation and the development of environmentally-friendly technologies.
☎️ Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The Commission has therefore taken the decision to initiate the procedure provided for in Article 88(2) of the EC Treaty in respect of the aid in question.
11087 Ik ben blij dat je kunt spelen. Flexibele woonvorm - Woonzorgcentrum A.J. Verkenshof
​Ik kan je associatie met PRS-ORG begrijpen. De beste vegetarische restaurants in Pismo Beach - TripAdvisor
​En daar ben ik je dankbaar voor.
1 ik hoop dat je dergelijke problemen niet meer zou moeten zien. 'Mensen willen hun leven weer op de rit krijgen' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​​Ik zal NAME-M er zeker van op de hoogte stellen dat je probleem is opgelost. Onderzoek naar misstanden in Zuid-Koreaanse 'slavenfabrieken' | De Morgen
​Laat het me weten als je nog andere problemen hebt. Werkzaamheden Oude Delft van start | Den Bosch, Vught | bd.nl
13:37 Bedankt voor de waardering. Te koop: de leukste souvenirs van Florence - Marie Claire
Het was leuk om met je te praten en je vandaag te helpen. In Memoriam: Pim van Galen
11/17/2021 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. 10 beste hotels met buitenbad in Grand Rapids - Hotels.com
​​Voor vragen over PRS-ORG-games kun je altijd contact met ons opnemen. Franse parlementsverkiezingen: Emmanuel Macron moet een coalitie vormen, maar zal hij een regering hebben? - NIEUWS
道 さん, au revoir. De houding van de minister van Volksgezondheid is een beetje onduidelijk - NRC
Met vriendelijke groeten, Digibron.nl, Welke rol speelt de vrouw in de kerk?
Levendig om je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat vandaag. English: If you have questions or concerns about our processing of your personal data, or if you wish to exercise any of the rights you have under this notice, you are welcome to contact us via info@moevenpick-ihrer-suite.de.
🔎 Het lijkt erop dat je een probleem ondervindt met PRS-ORG. English: The amendment was adopted by 103 votes to 12, with 16 abstentions.
✱ Kun je me er meer over vertellen? English: The Dutch financial sector has already contributed EUR 535 million to the fund, the highest amount contributed by any country.
← Geef alsjeblieft meer informatie over het probleem, in plaats van hetzelfde te kopiëren en plakken.
Welke problemen ondervind je met de Transfermarkt? English: If you have questions or concerns about our processing of your personal data, or if you wish to exercise any of the rights you have under this notice, you are welcome to contact us via info@parcodellafuta.com.
0h! Appartement te koop: Rietveldstraat 106 1183 TM Amstelveen [Flyer]
Dat klinkt niet goed. Klassiek concert met de strijkers van het Radio Filharmonisch Orkest in de Grote Kerk in Katwijk | Alphen.nl
Laat me eens kijken hoe ik je kan helpen bij het betwisten van de ban op het account/het spel. Ambulance met gepaste spoed naar Utrecht, Roelenstraat - 112-Nederland.nl
Het volgende gaan we vandaag doen: we halen je accountgegevens op en sturen ze naar ons Dienstvoorwaarden-team om de zaak te onderzoeken. Deze woonkamer heeft een gezellige sfeer, met een comfortabel bankstel en een televisie. Je hebt hier de mogelijkheid om heerlijk te genieten van een goed boek of om een film te kijken. Voor de koelkast vind je een kleine eethoek, waar je je maaltijd kunt bereiden. Ook beschik je hier over een waterkoker en een broodrooster, om je eigen koffie of thee te zetten.
✓ Is dat goed?
3. Mag ik het e-mailadres weten dat is gekoppeld aan je PRS-ORG-account? Is het mogelijk om bij het werken met een tekstverwerker in één keer alle bijbehorende bestanden te selecteren?
11:02 Thank you for the information. < Dutch: Een korte, maar krachtige video met een boodschap over de waarde van een gezonde levensstijl, inclusief gezonde voeding en voldoende beweging.
20 Ik help u graag verder. English: The declaration referred to in Article 19(2) of Regulation (EC) No 1782/2003 shall contain the following information:
🤔 Hoe kan ik u vandaag helpen? English: the cost of the contract or contracts,
Ik zal controleren of we sleepcovers beschikbaar hebben in onze winkel. English: The work of the Council of Europe should be encouraged and supported in order to achieve the full implementation of the Framework Convention on the Protection of National Minorities.
1 Moment alstublieft. English: The Commission shall, in accordance with the procedure laid down in Article 17, adopt detailed rules for the implementation of this Regulation, in particular:
☀ Bedankt voor uw geduld. Dutch: Het onderhavige verslag heeft een heel andere strekking. Het wil de financiering van de NGO's verder beperken.
We hebben het alleen voor de PRS-ORG, maar niet voor de PRS-ORG. English: It is also necessary to set out in detail the requirements for the submission of information to be used for the calculation of the compensation, in particular in relation to the requirements laid down in the Directive.
u kunt de cover in andere online winkels of plaatsen vinden die e-books apparaten en accessoires verkopen. English: The Commission may, by means of implementing acts, decide to reject the application for a marketing authorisation, to withdraw the marketing authorisation or to suspend or revoke the marketing authorisation in respect of a medicinal product.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Duurzaamheid - Van den Berg Wegenbouw
11 Dank u voor de verstrekte informatie, ik hoop dat u het goed maakt. English: In 1997, he moved to the United States, where he played in the minor leagues for the St. Louis Cardinals, Texas Rangers, and Los Angeles Dodgers.
2 Laat me uw PRS-ORG-account verifiëren. English: If you have questions or concerns about our processing of your personal data, or if you wish to exercise any of the rights you have under this notice, you are welcome to contact us via info@hotel-koln.com.
​Ik help u graag verder. English: As regards the publication of data, the Commission notes that, in accordance with Article 8 of the basic Regulation, the name of the exporting producer concerned, the product concerned, the country concerned, the provisional findings, the conclusions of the investigation and the period considered may be subject to confidentiality.
Geef me een moment alstublieft. English: The committee responsible shall make a final decision on the request as soon as possible, taking account of the interests of the author and of the institution.
​Bedankt voor het wachten, het spijt me dat u problemen ondervindt bij het inloggen op het PRS-ORG-Account. Aanbieding: 3 x Giganews Vriendelijk Giganews Unlimited Account - Tips for you - Tips voor jou
​​Ik heb u een e-mail gestuurd met een link om het wachtwoord opnieuw in te stellen. English: She has been a member of the Flemish Parliament since 2004.
1 Fantastisch, ik ben blij voor u. 2 English: The hotel offers perfect location 4 km from the center of Bangkok.
Kunt u nog iets anders gebruiken waar ik u mee kan helpen? English: Do not stop treatment with Jardiance without speaking to your doctor.
​​Het spijt me, op dit moment hebben we geen aanbieding op de website. Een oud verhaal, een nieuwe kans | Trouw
Mijn excuses voor het ongemak. Wat is een Masterclass? - Masterclasses - Nyenrode Business Universiteit
4. Hartelijk dank voor uw begrip. Vacature Service Coördinator in Zoetermeer - KVMO
Het was mij een genoegen om u vandaag te mogen helpen. Vakantiehuis in Villeneuve-lès-Avignon - (Gard) - Vakantiehuis in Frankrijk
Een geweldige dag verder. BI-prognoses in tijden van corona: een update
10. Dag. Een schitterend en origineel geschenk voor elke gelegenheid! Deze unieke bloemenlamp is gemaakt van natuurlijke materialen en is de moeite waard om te zien en te voelen. De lamp is gemaakt van hout en wordt geleverd met een katoenen lint om het licht te houden. De lamp is geschikt voor elk type lichtbron en kan ook worden gebruikt als een nachtlampje. Het voorjaar is in aantocht en met de lente komt er een golf van moeders die zich zorgen maken over de gezondheid van hun kinderen. Hoewel het niet verwonderlijk is dat mensen zich zorgen maken over de gezondheid van hun kinderen, is het belangrijk om te weten dat je gezondheid niet alleen afhangt van de omgeving waarin je leeft. In feite is de gezondheid van een persoon sterk afhankelijk van de manier waarop hij of zij leeft. Er zijn een aantal factoren die van invloed zijn op de gezondheid van een persoon, en deze factoren zijn allemaal onderhevig aan verandering.
​Bedankt voor de informatie. English: The Community industry claimed that the profitability of the Community industry had been negatively affected by the dumped imports, but it did not provide any evidence in this respect.
5575 Ik help u graag verder. Privacyverklaring - Nieuwbouwappartementen in Cala Santanyi, Fincas Vera
2. In dit geval. Het is ons gelukt! - De Witte Duivel
​​aangezien de boeken niet via ons worden gekocht. Een leuk vakantiehuisje in Dänemark voor een heerlijke vakantie
🙂 wanneer het apparaat crasht en opnieuw wordt opgestart. English: This should be done in accordance with the principle of mutual recognition of decisions in criminal matters, as laid down in the framework decision on the application of the principle of mutual recognition to decisions on the supervision measures to be taken on convicted persons.
2. De boeken die u heeft, zullen niet langer verschijnen. Boekhouder in Denekamp - Het overzicht van boekhouders in Denekamp
​​U moet het opnieuw instellen met uw computer. Home - Nieuws - Gaming Nieuws - ASUS ROG Zephyrus S17 GX703: een van de dunste gaming laptops ooit
Als het een van onze boeken was die we in de winkel aanbieden die het apparaat heeft laten crashen. Op de koffie bij Buitensociëteit Tivoli in Deurne | Deurne | ed.nl
Dat is een ander verhaal. Vacature Management Trainee 2019 - Hays
​​wij bieden geen ondersteuning voor boeken van derden. PSV.nl - Samenvatting PSV Vrouwen - ADO Den Haag Vrouwen (1-2)
❌ of boeken gedownload vanuit verschillende bronnen. Schoonheidsspecialisten Oss - Overzicht van alle schoonheidsspecialisten in Oss
​Bedankt voor de informatie. Kijk uit voor deze valkuilen bij het online shoppen - Tips - 2021
15. Ik help u graag verder. Vakantiehuisje in Pico, Portugal
3. ik zie dat er drie pogingen zijn gedaan om het boek te kopen. Bram Vermeulenprijs voor Claudia Janssen | Nijmegen e.o. | destentor.nl
5. Nochtans tonen alle een mislukte kant op onze kant. Schilderwerken in Nijlen?
Maar maakt u zich geen zorgen, ik kan het boek aan uw account toevoegen, maar we hebben het aankoopbewijs nodig, alsjeblieft. Vrijwilliger worden bij Theater Bouw? | Theater Bouw
​​De volgende code zou zichtbaar moeten zijn: Aflevering 20: Dwars door de tijd - Podimo
10x bedankt, De beste Italiaanse restaurants in Heemskerk - TripAdvisor
​​Ik heb zojuist het boek aan uw account toegevoegd. Op zoek naar een leuke, nette en betrouwbare medewerker voor het schoonmaken van een kantoor van 250 m2 in Amersfoort?
​​U zou gewoon moeten synchroniseren, alsjeblieft. Veel gestelde vragen - Zoofy
131 Heel erg bedankt, en graag gedaan. 24-uurs ticket | GVB
Ik hoop dat u geniet van het boek. Home » Nieuws » Nieuwe Mercedes C-klasse voor het eerst in het echt
​Kan ik u op dit moment nog verder helpen? 10 beste hotels bij Place des Vosges voor je vakantie - Hotels.com
2 Perfect, geweldig nieuws! Archieven.nl - 280 Bijzondere opdracht van de Provincie voor de Nieuwe Hollandse... (Noord-Hollands Archief)
​Ik ben blij dat ik kon helpen. Kwaliteit - De Vijfhoek
4Voor nu zou dat alles zijn van mijn kant. De stilte van de dood - NRC
1 ook. Twee jaar geleden werd het monument onthuld. De Duitse Herder en de Engelse Herder die op het monument staan afgebeeld zijn de herders die in het verleden veelvuldig werden gebruikt voor het bewaken van de koeien. Het monument is geplaatst in het kader van de herstelwerkzaamheden van de natuur rond de voormalige haven van Scheveningen.
9-5-2021 Bedankt voor de informatie. Stagiair(e) voor een bachelorproef – Duurzaamheid en Sustainable Entrepreneurship
2/  ik help u graag verder. English: In this case, the balance sheet total may be adjusted upwards or downwards if the assets of the affiliated undertakings have been included in the balance sheet of the credit institution.
12 maart 2021 Kan u de omschrijving van de transactie van uw bankrekening opgeven? English: However, the Commission is not convinced that the expected benefits of such a measure would outweigh the potential costs, especially in terms of the loss of competitiveness of the EU economy.
11 dank voor de informatie. English: This report shall be drawn up in accordance with the procedure laid down in Article 21.
​Ik kon de transactie vinden en het boek aan uw bibliotheek toevoegen. Inwoners van Groningen zien meer zon dan inwoners van Friesland - Dagblad van het Noorden
10 kunt u controleren of u het in uw bibliotheek kunt zien? De kracht van het onbewuste: het onbewuste verwerkt informatie, herkenning en reactie in een dagelijkse situatie, op basis van eerder opgedane ervaring. Het kan in elk moment van de dag worden geactiveerd en beïnvloedt de manier waarop je je gedraagt, denkt en voelt. Dit geldt voor iedereen, ongeacht of je op de hoogte bent van het onbewuste of niet. Er zijn verschillende manieren om de kracht van het onbewuste te benutten, omdat het je helpt om beter te begrijpen wat er in je leven gebeurt.
2 Super! Is de iPhone 12 roestgevoelig? Enkele gebruikers rapporteerden dat hun toestellen een rode of zwarte vlekken op het scherm vertoonden. Dit probleem werd ook aan Apple gemeld, maar het is nog niet duidelijk of dit een wijdverspreid probleem is of alleen een klein aantal toestellen betreft.
​kan ik u verder nog ergens mee helpen? De beste accommodaties in Hveragerdi - Tips for you - Tipsed.Com
6-5-2021 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Scooterrijder gewond na aanrijding met auto | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Vluchten van Genève naar Palma de Mallorca: GVA naar PMI Vluchten + Vlucht Schema
12/07/2019 Bedankt voor de informatie. Boomslang (Anaconda) in ZooParc Overloon | Nijmegen nieuws
11. Ik help u graag verder. Bekendmaking: Nieuwe werkwijze voor de werving van nieuw personeel – CM Web
3 Laat me dit probleem met mijn team onderzoeken. 10. De bezoeker van deze website verklaart zich akkoord met het feit dat deze website alleen voor persoonlijk gebruik is bedoeld. De bezoeker van deze website mag deze website niet kopiëren, reproduceren, wijzigen, vertalen, publiceren, verzenden of distribueren, of anderszins gebruiken voor commerciële doeleinden of voor enig publiekelijk gebruik, zonder de uitdrukkelijke schriftelijke toestemming van de eigenaar van deze website. 11. Deze website kan links naar andere websites bevatten. Deze links worden alleen ter informatie aangeboden aan de bezoeker. De eigenaar van deze website is niet verantwoordelijk voor de inhoud van deze websites of voor enige schade die de bezoeker kan lijden als gevolg van het bezoek aan deze websites. 12. Deze website kan van tijd tot tijd wijzigingen aanbrengen in deze gebruiksvoorwaarden. De gebruiksvoorwaarden die van toepassing zijn op het gebruik van deze website zijn die welke van kracht zijn op het ogenblik dat de bezoeker deze website bezoekt. 13. Deze gebruiksvoorwaarden worden beheerst door en geïnterpreteerd in overeenstemming met de wetten van de staat New York, Verenigde Staten. Alle geschillen die voortvloeien uit of verband houden met deze gebruiksvoorwaarden zullen worden voorgelegd aan de bevoegde rechtbanken in de staat New York, Verenigde Staten. 14. Indien een bepaling van deze gebruiksvoorwaarden onwettig, nietig of niet afdwingbaar is, blijven alle andere bepalingen van kracht. 15. Deze gebruiksvoorwaarden vormen de volledige overeenkomst tussen de eigenaar van deze website en de bezoeker en vervangen alle eerdere overeenkomsten of voorstellen, mondeling of schriftelijk, tussen partijen met betrekking tot het onderwerp van deze gebruiksvoorwaarden. 16. Deze gebruiksvoorwaarden zijn alleen van toepassing op de bezoeker en hebben geen invloed op enig ander gebruik van deze website. Uitleg Over Anoniem Surfen - Online Privacy
Geef me een moment alstublieft. De Korte Vakantie in de Eifel - Duitsland Toerisme
20555 Dank u voor uw geduld. Door Anoniem: Door Anoniem: Een logische gedachtegang maar als een bepaald product wordt ontwikkeld en aangeboden aan een grote groep gebruikers zal dat zeker wel een keer leiden tot het gebruik van het product door personen die er geen toestemming voor hebben gegeven. In de regel hebben mensen die een product gebruiken toestemming gegeven. Die toestemming wordt gegeven als de gebruiker een account aanmaakt en/of inlogt met zijn gebruikersnaam en wachtwoord. Als de gebruiker dat niet heeft gedaan dan is die gebruiker niet geautoriseerd en zal de ontwikkelaar niet de verplichting hebben gevolgd. Maar als een gebruiker het product gebruikt zonder toestemming, dan kan de ontwikkelaar zich wel beroepen op het gebruik van de dienst door een onbevoegde derde. Als de gebruiker zich niet herkent in het gebruik van zijn gegevens, kan hij een verzoek indienen bij de ontwikkelaar om de gegevens te verwijderen. Als de ontwikkelaar weigert, kan de gebruiker zich wenden tot een bevoegde instantie. Als het gebruik van de dienst de privacy van anderen schendt kan de ontwikkelaar aansprakelijk worden gesteld. Dit is de eerste keer dat de Commissie haar visie op de toekomst van de interne energiemarkt presenteert. De Commissie heeft met dit document de doelstelling om de energiemarkt van de Europese Unie te moderniseren en te versimpelen.
​​In dit geval bevindt de pocketfunctie zich in de testfase en is deze nog niet volledig uitgerust. De M&M's hebben een eigenlijk heel slechte reputatie, althans volgens de doorgaans vrij conservatieve media. Ze worden gezien als een excuus voor mensen om hun onvermogen om een relatie op te bouwen, te verbergen achter een 'afleiding'. Volgens mij is dat een beetje een kortzichtig beeld, maar misschien moeten we het eens hebben over hoe we er beter mee om kunnen gaan. Vacature: 24 uur p/w senior helpdesk medewerker - Utrecht - Vacature vervuld
2, maar u kunt deze stappen proberen om te zien of dit het probleem oplost. Verduistering gepleegd door een ambtenaar, ambtenaar van justitie of door iemand die in dienstbetrekking staat bij een bestuurlijke instantie, met het oogmerk om zichzelf of een derde te bevoordelen, door het plegen van een strafbaar feit (artikel 351, eerste lid, van het Wetboek van Strafvordering) (Meerderheidsstemming) Wijziging van de Wet werk en bijstand, de Algemene wet bestuursrecht en enige andere wetten in verband met de uitvoering van de Participatiewet (Wet uitvoering Participatiewet) - Parlementaire monitor
● Ga naar uw startscherm. Kamervraag - - Het bericht dat de aanleg van een stikstofbuffer bij de Schipholweg is geschorst
Tik op het pictogram Meer onderaan het scherm. Kamer wil onderzoek naar onregelmatigheden bij aanbesteding - Skipr
3 Tik op Mijn artikelen. Vakantiehuis in L'Estartit huren? Vakantiehuizen Spanje | Interhome
4. Tik op een artikel om te beginnen met lezen. Dood van N. S. van der Voort, enige tijd burgemeester van Den Helder, oorzaak van verontwaardiging. - Het Zuiden - Brabant Centraal
­ Momenteel heb ik die informatie niet bij de hand. Zilveren Kruis maakt het winnende idee van de zorgverzekering van de toekomst bekend | Zilveren Kruis
​en het e-mailadres van het PRS-ORG-ondersteuningsteam is EMAIL Afdeling Beringen | 't Scheldt
​Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Dit zijn de meest populaire fietsen van 2021 | Fietsen123
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Mogelijk nieuwe leerlingenstaking woensdag | Metro
1 Gebruikersnaam or login Heel erg bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG! English: The area around the pool is designed as a sun terrace with loungers, where you can enjoy the sun and relax.
1. Kunt u de e-mail in uw PRS-ORG-Account opgeven? English: The preliminary work had been carried out by the Section for External Relations (president: Mr Olsson).
❓ Kunt u de e-mail in uw PRS-ORG-account opgeven? English: The centre of Lisbon is 2 km away, and the city's famous Belem Tower is just 1 km from the property.
ould u de e-mail in uw PRS-ORG-account opgeven? Home > Nieuws > Vlaamse regering beslist vandaag over versoepelingen van de coronamaatregelen
ould u uw e-mail doorgeven via deze chat? 1497313600000 Klacht: Dure en slechte service Verwijder filter ×
​Laat het ons alsjeblieft weten als u verdere ondersteuning nodig heeft of als u nog vragen heeft. English: The production of the movie was halted in 2002 when the studio, Warner Bros., decided to cancel the project.
4. Helaas, vanwege kwaliteitsdoeleinden, moet ik de interactie verwijderen als ik binnen de komende 2 minuten geen reactie ontvang. Gisteren is het boek 'Het leven na de dood' van de Nederlandse filosoof en psycholoog Erik Scherder verschenen. In dit boek gaat hij in op de vraag wat er gebeurt als we sterven. Wat is de werkelijkheid van de dood? Hoe ervaren mensen de dood? Wat is de rol van onze verwachtingen en verwachtingen over de dood? En wat kunnen we leren van het onderzoek naar de dood?
3 Hallo, English: In this regard, the Commission notes that the methodology used by the French authorities for the calculation of the ‘adjusted’ public service obligations, as submitted by the French authorities in their letter of 7 December 2006, differs from the methodology used in the decision initiating the procedure.
11 dank dat u contact met ons hebt opgenomen Afgelopen weekend stond in het teken van de Rally van Monte Carlo. Het evenement was alweer de 90ste editie van deze bijzonder legendarische rally en ook dit jaar waren er weer vele bekende namen aan de start te zien. We zullen kort stilstaan bij de meest opmerkelijke momenten van deze rally.
​Ik help u graag verder Minder ict-projecten door financiële crisis | Computable.nl
4, 4. Helaas is de enige procedure die beschikbaar is om boeken over te zetten van de openbare bibliotheek of van verschillende bronnen dan PRS-ORG naar de e-reader via computer met PRS-ORG of zoals gegevens overdracht voor onbeschermde bestanden Home » Nieuws » VN waarschuwt voor gevaarlijke stoffen in elektronica
■ de synchronisatie via WiFi werkt alleen voor PRS-ORG en PRS-ORG-boeken Sneeuwhoogte Marilleva 1400 - Skireisecoördinaten
​Graag gedaan.
3. Ter informatie stuur ik u een transcriptie van ons gesprek. De Vliegende Hollander | Blik op nieuws
Als u nog vragen of opmerkingen heeft, kunt u altijd op die e-mail antwoorden en kunnen we u verder helpen. Het is een van de mooiste plekken van Nederland: de Flevopolder. De afgelopen jaren is er veel gebeurd in dit gebied. De afgelopen decennia is de polder uitgegroeid tot een populaire vakantiebestemming. Voor het eerst in de geschiedenis van de polder is het mogelijk om er te overnachten in een hotel.
​​is er nog een andere twijfel of verzoek dat u mogelijk heeft? Hoeveelheid van 2.500 ton RVS buizen klaar voor transport naar de klant | Van der Knaap
​Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. 11 april 2017 | 13:15 | Door: K. Scholten
1 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Grootste deel van het aantal besmettingen in Spanje betreft jongeren onder de 20 jaar | Spanje in een notendop
4 Ik ben nog steeds bij u. Wat is de betekenis van de naam Nadia
10 Bedankt voor de informatie. English: The Commission will also, in accordance with Article 10 of Regulation (EC) No 715/2007, examine the possibility of introducing a harmonised format for the submission of reports on the implementation of the programmes.
1 ik zal u graag helpen. English: On the other hand, it was also found that the company is already benefiting from the anti-dumping measures in force and that the current level of dumping is much higher than the level found during the investigation which led to the imposition of the measures.
Deze boeken die u hebt gekocht worden niet vermeld in uw bibliotheek, correct? English: 1.10 The EESC urges the Commission to encourage cooperation between different actors and to develop an open dialogue with all stakeholders, including civil society organisations, and to encourage their participation in the implementation of the action plan.
​ Maakt u zich geen zorgen. Overal te koop: groente- en fruithapjes | De Morgen
3 Heel erg bedankt. Verstappen: "Voelde me sterker dan vorig jaar" - F1Head
00:44:39 Ik heb de kans gehad om uw informatie te verifiëren en ik heb de boeken vrijgegeven in uw bibliotheek. Veiligheidsregio's en brandweerorganisatie | RIVM
3 kunt u synchroniseren op uw apparaat en bevestig bij mij dat u ze heeft ontvangen, alstublieft? Vind jouw kapper in Londerzeel op kapper-info.be
1 ik ben er nog steeds. Artiesten gezocht voor de opening van de Wandelboulevard - KijkopSteenbergen
100% natuurlijk! Open Dag van de TU/e - Bright.nl
10.31 uur: Dank je wel, ik ben hier bij u. Context: Pokerhanden en pokercombinaties - PokerStars NL
1 ik ben hier nog steeds bij u. 1. De ondernemer zal bij het product of dienst aan de consument de volgende informatie, schriftelijk of op zodanige wijze dat deze door de consument op een toegankelijke manier kan worden opgeslagen op een duurzame gegevensdrager, meesturen:
100% Kwaliteit is ons doel. Het is mij een groot genoegen! Koninklijke onderscheiding voor voorzitter Stichting Mantelzorgers 's-Hertogenbosch - Meer/Vandaag
8 En ik hoop dat u geniet van uw boeken! Verkocht: 5142 RW - Rosmalen [JAAP.NL]
21 kan ik u verder nog ergens mee helpen? Villa - Golf
1 Hartelijk dank voor de informatie. Algemene voorwaarden - COOLfashion
12 Ik help u graag verder.
11. Kan u de omschrijving van de transactie van uw bank of PRS-ORG-account opgeven? English: 3.4.2 The EESC recommends that the European Union, the Member States and the social partners should act together to promote the use of renewable energy and energy efficiency, in line with the principle of shared responsibility.
0h. De noodkreet van een melkveehouder in de provincie Antwerpen - DeWereldMorgen.be
15. U ziet die boeken niet in uw bibliotheek? Voorwaarden - Acupunctuurpraktijk Renee van der Meijden
0k. Wat ik van mijn kant kan zien, is dat de boeken apart zijn betaald. Vakantiewoning in Sainte-Anne | Natuurhuisje.nl
waardoor het aanbod ongeldig wordt omdat ze tegelijkertijd in hetzelfde afrekenproces moeten worden gekocht. 47.315 BS20135318 - Metalen kast
​​Laat me kijken of ik de promotie geldig kan maken en u het overgrote bedrag kan terugbetalen. Kamervraag - - Antwoord op vragen van het lid Van Nispen over de mededeling van de Commissie over de bestrijding van antibioticaresistentie
1 Moment alstublieft. De natuur is niet alleen het landschap, maar ook de dieren die erin leven. Daarom gaan we op zoek naar de verschillende diersoorten die we op onze tochten tegenkomen. We bekijken ze, fotograferen ze en leren over hun leefwijze.
Dank u voor uw geduld. Haal meer rendement uit je beleggingen met RendementTracking | Beleggen
​We zullen de aanbieding valideren. Boekwinkeltjes.nl - Hollestelle, E. - Homo homini lupus: een vroege geschiedenis v
3. U ontvangt een e-mail met de details van het terugbetaalde bedrag. English: 3.1.4 It is necessary to establish a regulatory framework at EU level that provides a framework for the development of sustainable urban mobility, based on the principles of multimodality, interoperability, accessibility, and environmental and social sustainability.
​Kan ik u verder nog ergens mee helpen? De slachtoffers van de Eerste Wereldoorlog in Vlaanderen - 9789053598164 - Uitgeverij Lannoo - Blokbeschrijving - Uitgeverij Lannoo
10 Ik zal deze opmerking doorgeven aan ons team. Pepijn Lanters | Lectoraat Ethiek en Recht
13 juli 2021.Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Vacature: Adviseur Publieke Sector - PERSBERICHT
5 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Eenmalige aanvullende uitkering 2019 - Gemeente Oldenzaal
​Goedendag NAME-F, English: No clinically relevant differences in safety and efficacy have been observed between elderly patients (65 years and above) and younger patients.
🙏 Ik hoop dat u het goed maakt. English: The Dutch Foundation for Literature
2. Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen. English: How to convert MP4 to MOV on Mac and Windows
​Ik open het account. Vacatures - Projectleider (Bouwkundig) - Tilburg
1. Kunt u de naam van het e-boek dat u wilt retourneren, bevestigen? English: You will not receive any more information from us.
30. Dank u, mevrouw Medewerker Support - Yellowstar
2021-06-08 07:44:24 Ik heb uw terugbetaling kunnen krijgen, wilt u deze als winkeltegoed, het wordt automatisch weergegeven en zal worden toegepast op uw volgende aankoop. 100 dagen zonder winst
3-5 werkdagen kan duren voordat het op uw creditcard staat. Het is nog maar een jaar geleden dat het afgelopen was met de schaduw van de oude tijd. De stad had een nieuwe overheid, er was een nieuwe regering en er was een nieuwe president. Er waren nieuwe leiders, maar er waren ook nieuwe problemen. De nieuwe leiders hadden een nieuwe manier van denken over hoe het land bestuurd moet worden. De nieuwe leiders wilden de oude manier van denken over hoe het land bestuurd moet worden veranderen. De nieuwe leiders wilden de oude manier van besturen veranderen.
27/07/2020: De terugbetaling als winkeltegoed is verwerkt.
2. Is er nog iets waar ik u op dit moment mee kan helpen?
​Graag gedaan. De 10 beste hotels in Tara Hills - Boek op Hotels.com
Ben blij dat uw probleem is opgelost. Een kwestie van vertrouwen - NRC
​U ontvangt een korte enquête via e-mail aan het einde van deze chat. 24 maart 2015: Archeologie bij de Muur in de Wijk - Digitale Museumgasthuiskamer
Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen. Vakantiehuizen in Poitou-Charentes huren? Wereldvakantiehuis
3 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Moeiteloos uitgerust voor de dag met deze praktische en stijlvolle koffers van Apt. 24. Deze koffers zijn gemaakt van lederen materialen en hebben een tijdloze, chique uitstraling. Ze zijn uitgerust met een dubbele verstelbare hengsels en een handige TSA-slotveiligheid. Deze koffers zijn ideaal voor de vrouw die op zoek is naar een tijdloze, elegante en praktische tas voor alledaagse gebruik. De 10 beste hotels in St. Martins - Boek op Hotels.com
3 Bedankt voor de informatie. English: The global economic and financial crisis has further aggravated the situation.
ik zal u graag verder helpen. English: The material and equipment used for the production of the product concerned must be of sound commercial quality.
1 moment alstublieft, ik zal uw account bekijken. Dutch: Voor de aanvraag van een verblijfsvergunning dient u zich te legitimeren.
2 Bedankt voor het wachten, ik heb zojuist de informatie in uw account gecontroleerd. Het spijt me te horen dat u dit probleem met uw account ondervindt, maar ik ben bereid u te helpen.
6. Probeert u de aankoop te voltooien met de PRS-ORG-app? English: The Commission shall be empowered to adopt delegated acts in accordance with Article 38 concerning the detailed rules on the establishment of the Union resettlement programme, in particular the conditions of admission to the Union of persons to be resettled, the designation of the Union resettlement priorities, the conditions for the participation of Member States in the Union resettlement programme, the procedures for the admission of persons to be resettled, the procedures for the selection of persons to be resettled, the determination of the needs of the Member States in terms of resettlement, the procedures for the processing of applications for resettlement, the rules on the Union contribution to the resettlement of persons, the financial and administrative arrangements for the implementation of the Union resettlement programme, the monitoring and evaluation of the Union resettlement programme, the conditions for the suspension or termination of the Union resettlement programme, the amendment of the Union resettlement programme, and the termination of the Union resettlement programme.
Dat is een captcha-code en kan niet worden verwijderd. G.J. van Lith (1802-1860) » Genealogie Geldof » Genealogie Online
​Ik vraag u of u de PRS-ORG-app op uw computer gebruikt om dit proces uit te voeren?
0r is de website URL in een webbrowser? Vakantiehuisje - Vakantiehuisje in Blankenberge
10 Dank u. In 2014 verwelkomden we een nieuwe generatie leden. Zij waren erg enthousiast en verderfelijk gemotiveerd om hun nieuwe ledenrol in de vereniging uit te voeren. Voor de meeste jonge leden betekent lidmaatschap dat ze de kans krijgen om deel te nemen aan een van de activiteiten die we op onze club organiseren.
2 kunt u proberen de website URL in een webbrowser op uw computer te gebruiken? Nieuws: De 1000ste MAN in Nederland op de weg | Aftersales Truck
3. Captcha-code. Waarom heb je een visum nodig voor Zuid-Korea? - Visum e-visum
CAPTCHA staat voor volledig geautomatiseerde openbare Turing-test om computers en PRS-ORG te vertellen. 112 Harderwijk - Man zwaargewond na val van dak in Nijkerk
4. Met andere woorden, CAPTCHA bepaalt of de gebruiker echt of een spam robot is. Autoschade Herstel Onderzoek | Sensorica
​ Niet te dealen, Een procedure die wordt geïmplementeerd op de meeste websites waar u complete aankopen hebt. De Nieuwe Tijd | Scoop.it
2 Bedankt voor de informatie. English: Having regard to Council Regulation (EC) No 1445/95 of 26 June 1995 on the common organisation of the market in cereals (1), and in particular Article 12 thereof,
5 Ik help u graag verder. > English: During the 1990s, the Commission continued to monitor the situation in the field of health and safety at work, including the application of the Directives.
2. Geef me een moment om het account te verifiëren. English: However, the 2006 Spring European Council agreed that by the end of 2008, the European Union should establish a common framework of basic skills, which will enable individuals to develop and improve their skills throughout their lives.
​Bedankt voor het wachten. Home » Nieuws » Gezondheid » Rodehond is gevaarlijk voor mensen
​Het spijt me dat u dit probleem ondervindt, ik zal mijn best doen om u te helpen. English: The effect of the regulatory framework on competitiveness, as well as the relationship between the regulatory framework and competition policy, will be assessed in a separate report to be presented in 2001.
1 u kunt toegang krijgen tot de complete catalogus die beschikbaar is met uw abonnement in deze link: URL English: The Member State shall inform the Commission and the other Member States of any such measures and shall notify them at least one month before the measures are due to be implemented.
​U kunt de filter op de website gebruiken. 3D-printen: een nieuwe uitdaging voor ons metaalverwerkend bedrijf - Kema
​​boeken van PRS-ORG, e-books en audioboeken filteren. Een steen voor het huis van de Here - De Banier
10 GrootBedankt Nieuwe donkere kant van het Internet onthuld | Metro
​Voor uw informatie stuur ik u een transcriptie van ons gesprek. Miljoenenproject Vlaardingen-Schiedam verbonden | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
2. Als u nog vragen of opmerkingen heeft, kunt u die e-mail altijd beantwoorden en kunnen we u verder helpen. Verkocht onder voorbehoud: Brakelseweg 19, 5333 RB Oss - DIVA Makelaars | Hypotheken & Verzekeringen
4. Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
10 dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen om u vandaag te helpen. De leukste tips voor een weekendje weg in de herfst - Weekendgids
Ik hoop dat u ook een uitstekende dag hebt NAME-M
​Dank daarvoor. English: The Group also proposed to consider the possible extension of the scope of the Directive to cover all forms of employment, including temporary agency work and domestic work, including the use of temporary workers and workers supplied by temporary work agencies and the obligations of the user undertaking, the temporary work agency and the temporary worker.
2 Mag ik weten of u via e-mail een bevestiging van deze aankoop ontvangt? English: The Commission shall make the necessary arrangements for the effective application of this Regulation, in particular:
15:51: Bedankt voor de nuttige informatie. Home / Nieuws / Nieuwsbrief – Augustus 2021
Laat me het boek handmatig toevoegen. English: The Charter of Fundamental Rights of the European Union (‘the Charter’)21 provides that every worker has the right to working conditions which respect his or her health, safety and dignity.
1 moment alstublieft. Rutte: 'Mijn kabinet heeft geen enkele twijfel over de feiten' | Het Parool
3 Bedankt voor uw geduld. In de praktijk blijkt dat bij een groot deel van de klanten de post van de leverancier (en dus de kosten daarvan) niet meer in de eindafrekening wordt doorberekend. De klant betaalt de leverancier en daarmee dus ook de kosten voor de post, maar die kosten worden niet in de eindafrekening doorberekend.
​We hebben het boek met succes toegevoegd aan uw bibliotheek. Vakantiehuis met zwembad in de Dordogne | Vakantiehuisje.nu
3 Synchroniseer uw apparaat en controleer of het boek al zichtbaar is. Op zondag 10 november 2019 organiseert de Landelijke Vereniging Vrienden van het Drents Museum een speciale rondleiding in de tentoonstelling 'Drents Museum van A tot Z' in het Drents Museum in Assen.
​​Laat het ons weten. Vakantiewoning in de Provence-Alpes-Côte d'Azur, Frankrijk | TUI
2 Bedankt! Zorgen over toename aantal faillissementen - Leeuwarder Courant
00:00:00 Graag gedaan. De toekomst van de wereld staat op het spel - OneWorld
4. Als u vragen heeft, neem dan gerust op elk moment contact met ons op. 'Daklozen in Amsterdam moeten weer veilig op straat kunnen wonen' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Hoe maak je een keuken met een muur van glas
2020-07-08 Een fijne dag verder, groeten, Nieuws - Armeense Genocide - Een Genocide die Vergeten Moet Blijven Worden?
2019/05/27 Dank u voor de informatie.
13 Ik help u graag verder.
​​Welk e-readerapparaat heeft u? Jaarverslag 2016 (Koninkrijk der Nederlanden) - Rijkswaterstaat
00: geen zorgen. Vakantiehuis - St. Moritz, Zwitserland - CASA-20607-IT - Friesland
3. Als u de met PRS-ORG verkregen boeken wilt synchroniseren, moet u onze desktopapplicatie gebruiken. Dronken man doodt vrouw en kinderen in slaap | Buitenland | Telegraaf.nl
​U kunt deze vinden op URL. Blikvangers in de bouwsector - Bouwput Delft
​U kunt geen PRS-ORG- of ePub-bestanden downloaden van boeken die via PRS-ORG zijn verkregen. Slotenmaker Tilburg 24/7 - 013-5033676
​​Dit is wat ik u vraag te doen. In de regio Zeeuws-Vlaanderen is een grote vraag naar ervaren chauffeurs. Er zijn namelijk diverse vacatures beschikbaar. De chauffeurs worden voor verschillende bedrijven ingezet. Het gaat hierbij om vacatures in de bouw, logistiek en transport.
​Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. De 10 beste hotels in Saint-Pardoux-la-Riviere - Boek op Hotels.com
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. De Fysieke Kracht van de Mens | De Fysieke Kracht van de Mens – Tips en Gezondheid
22:50 Bedankt voor de informatie. English: This year, the focus is on the industry-wide transformation process, with the participation of the most important companies in the sector.
​Ik help u graag verder.
​Geef me alstublieft een paar minuten English: 2.5 The Committee believes that the action plan should provide for a robust approach to the governance of the digital single market, ensuring that the various bodies involved work together effectively.
​in uw account staat dat u slechts één lezer, u zegt dat u twee lezers hebt. English: The concept of an "enforceable decision" is not defined in the Directive.
📚Waar heeft u de andere lezer gekocht? 📚 'Schietpartij' in Nijmegen, mogelijk in verband met drugshandel | Nijmegen | gelderlander.nl
1 Moment alstublieft Volgens de bepalingen van de Wet Bescherming Persoonsgegevens en de Algemene Verordening Gegevensbescherming heeft u als betrokkene bepaalde rechten met betrekking tot de persoonsgegevens die door of namens ons worden verwerkt. In dit document worden deze rechten toegelicht.
​Bedankt. Zwanger en corona: kan ik nog steeds buiten sporten? | Grazia
​​Ik kon toegang krijgen tot beide accounts. Een Fitnesscoach inschakelen in Utrecht? - Fitness Coach
​​Kunt u me de namen geven van de boeken die niet worden gedownload? In zijn boek 'De Amerikaanse oorlog' verklaart Noam Chomsky dat de Verenigde Staten niet alleen de grootste terroristische natie ter wereld is, maar ook een oorlogszuchtige natie. Hij legt uit dat de Amerikaanse regering de internationale orde heeft veranderd en de wereld heeft bezet met haar militaire bases en vestigingen.
​Dank u wel. Hoe kan ik een video converteren van mp4 naar avi? - GoeieVraag
​Geef me alstublieft een paar minuten de tijd Je bent hier: Home / Archief voor Sonic Mania
​bedankt. Aandacht voor kwetsbare kinderen - Opinie - Voor nieuws, achtergronden en columns van Het Belang van Limburg
​​Geef me alstublieft een paar minuten de tijd. PAL en VPRO maken samen de tv-serie 'Rauw' - RadioFreak.nl
1 Dank u voor de informatie. English: The sale of these products has been subject to the application of anti-dumping duties ranging from 6,8 % to 31,7 % in the period 1994-1996.
​Ik help u graag verder.
✉ Hoe kan ik u helpen? English: Consequently, the regulatory framework for electronic communications should be modernised in order to ensure that it is adapted to the new digital environment and to the needs of businesses and citizens.
İk ben hier bij u. Kookworkshop Mosselen - Zuid-Limburgse Schapencoöperatie
​​Ik was de informatie voor u aan het verifiëren. Vakantiehuis in Middelkerke huren | Belvilla vakantiehuizen
​​In dit geval is PRS-ORG-abonnement niet beschikbaar in Italië. Auto's en fietsen te koop in de buurt van Oosterhout
1 U kunt een factuuradres van een land gebruiken waar het voor u beschikbaar is om erin te kunnen tekenen. Arjen Robben wint Gouden Schoen | Metro
​​Ja, in Nederland is het abonnement beschikbaar. 14 mei 2019 - Lelystad - Vrouwen van nu
2 U gaat naar URL, gaat naar "Mijn accounts" en gaat vervolgens naar "Accountinstellingen". 15 maart 2020 - Na het besluit van de regering om de coronacrisis aan te pakken met een 'intelligente lockdown', zullen er in het kader van het actieplan ook extra maatregelen worden genomen voor de bouwsector. Dit heeft de Belgische overheid in een persbericht laten weten.
5. Bewaar uw informatie onder het tabblad 'Betaal informatie'. Niet alleen deelnemers aan de demonstratie konden zich goed amuseren, ook de winkeliers konden genieten van de gezellige sfeer. Voor de deelnemers was er een leuk verrassing in de vorm van een leuke attentie die ze bij binnenkomst in de winkel kregen.
100% correct. Nicolette Kluijver | Het Groninger Landschap
6 U kunt het abonnement op uw e-reader gebruiken om er boeken te krijgen via. Home > Lifestyle > Leven > Een aanrader: de nieuwe biografie van Sjors Fröhlich
Als u akkoord gaat, zal ik u in de wacht zetten om uw account te controleren. English: Therefore, they may be more prone to developing other types of cancer.
Het duurt niet langer dan 2-3 minuten. Schoonmaakbedrijf in Den Haag | Snel en betrouwbaar!
2 ik begrijp dat u een probleem hebt met aankopen. Het is zover: de verkiezingen zijn voorbij. Niet alleen is de uitslag bekend, maar ook de nieuwe kabinetsformatie is in volle gang. We hebben het kabinet Rutte IV. Maar wat gaan ze nu precies doen? In dit artikel zetten we de belangrijkste punten van het regeerakkoord voor je op een rijtje.
2021 Ik ben bang dat het van een betaalrekening zou niet mogelijk zijn. Sinds 2009 is de Volkskrant een samenwerking aangegaan met Google, waarbij het dagelijks nieuws op de website van Google wordt vermeld. Ook in de wekelijkse katern van de Volkskrant over dementie is in 2011 een Google-logo geplaatst.
3. U zou de bank moeten vragen om de kaart te activeren om de kaart in te voeren en de aankoop voort te zetten. English: All of these products can be found in the kitchen of every self-respecting housewife.
​​Het spijt me, PRS-ORG kan creditcards van ons platform niet activeren. Algemene voorwaarden - Wild at Heart
3D Secure kan alleen worden geactiveerd door de klant contact op te nemen met zijn of haar bank voor activering. Nieuws - Nieuwe energie voor de buurt in Tilburg
10 Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Algemene Voorwaarden | Impact4C
2 Minuten. Ik moet deze chat sluiten om kwaliteitsredenen als ik binnen 2 minuten geen reactie ontvang. Amsterdam, 15 september 2021 – FLVW schakelde afgelopen weekend de jeugdopleiding van FC Twente uit in de beker. De wedstrijd stond vooraf niet in de planning van FLVW, maar de club wil de strijd met FC Twente niet overslaan. FLVW werd uiteindelijk kampioen van de competitie en gaat nu voor de landstitel.
0 goede avond NAME-F, kunt u mij de bonnummers van de maandelijkse kosten geven, om er onmiddellijk naar te kijken? English: The emphasis is on the achievement of the common objectives of the Lisbon strategy, and in particular, the competitiveness of the European Union.
​Oké, ik heb het account kunnen vinden op het e-mailadres dat u me eerder heeft gegeven Gebruikerservaring - Verhaal - Pagina 2 van 4 - Tips Beeldvorming
3 Kies meer aanmeldingsopties op e-reader om u aan te melden 'Oranje zet Nederlanders aan tot winkelen' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
4. Kies vervolgens doorgaan met PRS-ORG Burgemeester van de week: 'Ik wil een burgemeester zijn die aanspreekt' | Sleutelstad
1. Voer het e-mailadres en wachtwoord in. Blog - Pagina 2 van 4 - Ben's World
​Bent u nu op uw inlogscherm? Deel 4 – Hoeveelheid vraag en aanbod van een bepaald goed - Marketupdate
❤️ Daniëlle, bent u nog steeds online? Algemene voorwaarden - Boutique Escorts
Geweldig, het is een goed nieuws. Het is een warm zomerdagje in het dorp. De zon schijnt volop, de lucht is blauw en er waait een lichte bries door de straatjes. Voor de deur van de bakker hangt een rij mensen en ik sta daar ook tussen. Ik wacht op mijn brood, maar ook op het moment waarop ik de deur kan uitstormen om de rij te omzeilen. Er is namelijk maar één deur naar binnen en die staat op een kier. Ik hoef alleen maar door die opening te duwen en dan kan ik er meteen weer uit. Dat heb ik al een paar keer gedaan en het werkt elke keer.
​Het was geweldig om u te helpen! Samenwerking Vlaamse Overheid en Acerta voor het opleiden van jongeren - Acerta
10. Kan ik u ergens mee helpen? Voor een bedrijf in de regio Tilburg zijn wij op zoek naar een Klantenservice Medewerker (24-32 uur per week). In deze functie ben je het aanspreekpunt voor klanten die vragen hebben over de diensten of producten van de organisatie. Je zorgt ervoor dat alle vragen zo goed mogelijk beantwoord worden en dat klanten tevreden de telefoon op hangen. Daarnaast werk je ook mee aan diverse projecten en ondersteun je bij het ontwikkelen van nieuwe diensten en producten.
53474 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Voedselbanken in de kijker – Feeding the 5000
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Frits Huffnagel, 's-Hertogenbosch (1937) - Boekenoverzicht
👋 Dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG! English: The Council took note of a progress report from the Commission on the establishment of a European Maritime Safety Agency (EMSA) (14365/1/04).
ould u de e-mail in uw PRS-ORG-account opgeven? English: The Socialists and Democrats are committed to the promotion of human rights and social justice in Europe and worldwide.
👍 Bedankt voor de informatie! English: 1.2 The EESC urges the EU institutions and Member States to use the potential of renewable energy sources and to take effective measures to promote them.
✗ Kunt u de naam geven van het boek waarmee u problemen ondervindt? English: The US10Y yield fell back to 2.62% after the Fed’s announcement.
​"Bedankt voor de informatie. English: 100% Design London is a trade show that is held twice a year, in September and in March.
1 minuutje alsjeblieft om uw account te verifiëren. Het voorbije weekend zijn een zevental drones op verschillende plekken in de lucht boven Brussel gezien. De bevoegde instanties onderzoeken de situatie. Er is op dit moment nog geen concrete informatie over het type en de omvang van de drones. Er zijn geen contacten tussen de drones waargenomen.
13. Als enige uitzondering.
​​We kunnen een terugbetaling naar uw PRS-ORG-account geven als winkeltegoed om te gebruiken voor andere e-books. Zorgvisie - 10% van de ziekenhuizen niet in staat tot digitalisering
🙂 Geweldig! 3. De eindeloze mogelijkheden van het landschap | Blog over een mooie tuin
Het terugbetalingsproces is voltooid en we hebben uw 23,98 EUR teruggestort op uw PRS-ORG-account! Brief aan de Minister van Justitie en Veiligheid - Nieuwsberichten - Actueel - Bestuur & Organisatie - Gemeente West Betuwe
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Vacatures - Management Assistent(e) | Meteos
11 dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Op zoek naar een baan als schoonmaker in de buurt van Leidschendam? Kijk dan eens bij Schoonmaakbedrijf R.J. Vos & Zn B.V. Wij zijn op zoek naar een nieuwe collega die ons team komt versterken.
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Yellowknife is de hoofdstad van de Canadese Northwest Territories en ligt op een schiereiland aan de noordkant van Great Slave Lake. Het is een stad van 20.000 inwoners die zich te midden van een landschap met bomen, meren, bergen en gletsjers bevindt. Een van de opvallendste kenmerken van de stad is dat ze bijna geheel is opgebouwd uit houten huizen en gebouwen. De houten architectuur heeft de stad een bijzondere charme gegeven, en het is hierdoor ook een populaire bestemming geworden voor fotografen.
​Goedendag NAME-F, English: This was also the case with the very last sentence of the communication, which had a negative impact on the entire text.
​Ik hoop dat u het goed maakt. De tiende doodskist - Drs. P.J. Kuiper | Doornbos Boeken
1 ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de beste manier op te lossen. English: The proposal for a directive is aimed at ensuring that these principles are applied throughout the EU, with a view to improving the functioning of the internal market, promoting the competitiveness of the economy and protecting the health and safety of consumers.
​Welk apparaat gebruikt u om de aankoop te doen? English: For example, you can use a search engine to find a specific product, but you can also use a search engine to search for a specific company or industry.
155,47, dank u Dutch: Zij kijken ernaar uit om een bijdrage te leveren aan de groei van uw bedrijf.
4 Wat is de betaalmethode die u gebruikt voor de aankoop? English: The game was released on the PlayStation 2, PlayStation Portable, PlayStation 3, and Xbox 360.
​Bedankt. 'Wees voorzichtig met je privacy' - NRC
2. Mag ik alstublieft het nummer onder het beschrijvingsgedeelte van uw PRS-ORG-betalingsgegevens. English: According to the existing rules, the Commission is required to examine the compatibility of the measures provided for in the Agreement with the common commercial policy.
​Bedankt. Joepie! De berichtgeving over de laatste ontwikkelingen rondom de opkomst van de sociale media, de toename van het aantal bloggers, online communities, podcasters, enzovoorts, is volledig positief. Niet zo gek als je bedenkt dat deze vormen van online communicatie een enorme impact hebben op ons dagelijks leven en onze manier van communiceren.
5 Bedankt voor uw tijd. Tweede Kamerlid Gea Schoenmaker (GroenLinks) wil dat de regering een plan van aanpak maakt om de ongelijkheid tussen mannen en vrouwen in de lage en middeninkomensgroepen te verkleinen. Volgens haar is dit nodig omdat de ongelijkheid de laatste jaren juist is toegenomen.
2. Het e-boek is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien. Concepten van het menselijk bewustzijn - Krachtige teksten
● Is er nog iets anders waar ik u vandaag mee kan helpen?
2. Graag gedaan. Het zout - Boeken over voeding en gezondheid
Ben blij dat uw probleem is opgelost. Vakantiehuis - Langemark-Poelkapelle, België - I0165 - Huisje/bungalow | Buro Scan
​​U ontvangt een korte enquête via e-mail aan het einde van deze chat. Hoeveel water drinkt u? | Mens en Gezondheid | Gezondheid
Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen. Op zoek naar de beste AirPods? Deze kopen! - Apparata
2 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Aanvraag voor een verblijfsvergunning voor onbepaalde tijd op basis van het bepaalde in artikel 2.3 van de Vreemdelingenwet 2000 (minderjarig kind van een vreemdeling die zich legaal in Nederland bevindt) - PDF Free Download
​Goedendag NAME-F, Weerbare kleintjes - 112Vandaag
4 Ik hoop dat u het goed maakt. Mercedes-Benz E 200 9G-TRONIC Avantgarde Edition | € 39.995 | Bouwjaar 2017 • Louwman
4 Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen. English: There are several ways to display a customized menu bar in a Windows Vista application.
1 Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen? English: Fold the fabric over the edge of the work surface.
4 Dank u, mevrouw. English: In the Netherlands, the law requires that all products be accompanied by a safety data sheet (SDS).
9 Het e-boek is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien. Jongens die op een jongensmanier vrijen
2 Is er nog iets anders waar ik u vandaag mee kan helpen? Vakantiehuizen in St. Wendel vanaf € 59/nacht | HomeAway
5. Graag gedaan. De Slimme Oplossing voor de Nieuwe Werkplek - PDF
11:00 AM Ben blij dat uw probleem is opgelost. Van der Valk Hotel Houten - Utrecht - Traiteur in Houten
​U ontvangt een korte enquête via e-mail aan het einde van deze chat. Vanmorgen ging de wekker weer een uur eerder dan normaal, want we wilden de vroege ochtend gaan bekijken. Ik was zo blij dat ik 's ochtends niet direct op moest staan, want de koude nacht had me behoorlijk uitgeteld. De ochtend begon met een paar zonnetjes, maar al snel werd het bewolkt en regende het heel even.
​​Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen. Niet alleen vanwege de hoge prijs, maar ook vanwege de enorme hoeveelheid aanbod en de wettelijke verplichtingen. Een wettelijke verplichting is bijvoorbeeld het melden van de aankoop van een woning bij de Kadaster.
17-07-2020 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Deel 2: De kennis van het heden | Historiek
​Bedankt voor de informatie. English: In this way, the company hopes to attract more customers and become more competitive.
11 ik help u graag verder. English: the name and address of the manufacturer,
Heeft u problemen om ze over te dragen via PRS-ORG? Vakantiehuizen Saint-Vincent-sur-Jard (Frankrijk) | BoekingsService
­ADE kan niet op uw e-reader worden geïnstalleerd. FC Groningen - FC Twente live stream 24.08.2019
​​Het kan op de computer worden geïnstalleerd om boeken over te zetten naar uw e-reader, vanaf de computer Nieuws | VG-groep
5 Dank u, 's Nachts een tuinmaker inschakelen? Neem contact op met onze specialist! - Gemeente Holsbeek
3 Wilt u dat ik u help om het te autoriseren? Thuiszorg West-Vlaanderen | Zorgnet-Icuro
12 is het mogelijk om de e-reader nu op de computer te verbinden?
​We zullen het opnieuw autoriseren 2021: het jaar van de ommekeer? - Vastgoed Business School
42 Verwijder het boek dat u hebt overgezet van de e-reader en ook van PRS-ORG. 2017: A Year in Review - Fanaticism, Desperation & Doom | De Verrekijker
1 English: The transitional measures provided for in this Regulation are without prejudice to the application of the provisions of Regulation (EC) No 104/2000 concerning the rights of defence of persons subject to an administrative inquiry.
1 Zoek uw computer naar het e-book en verwijder alle exemplaren die u vindt. Belastingplan 2014 (33 878) - Nederlandse Grondwet
E-books worden meestal opgeslagen in &gt; [mijn] Documenten &gt; [mijn] Digital Editions. Spouwmuurisolatie Berkel-Enschot - Spouwmuurisolatie prijzen
2 Zaterdag 29 juni 2019 was het weer tijd voor de jaarlijkse Midzomernachtsrun in de Dordogne. Na het succes van de afgelopen jaren was de opkomst nog groter en hadden we een nieuw parcours uitgestippeld. De organisatie had er weer een mooi evenement van gemaakt. Naast de run was er een markt, een foodtruck en een barbecue voor de deelnemers. Ook konden de kinderen zich vermaken op de springkussens.
2, verwijder in voorkomend geval de inhoud van de map "Taken" en "Mislukt" in [Mijn] Documenten &gt; [Mijn] Digital Editions &gt; herstel. In dit privacybeleid wordt uitgelegd welke informatie we verzamelen en hoe we die informatie gebruiken. Het privacybeleid is van toepassing op alle gebruikers van de website van Prins Bernhard Cultuurfonds Gelderland. Door gebruik te maken van de website geeft u aan het privacybeleid te accepteren.
2B bedankt! Lichaamsbeweging in de leeftijdsgroep 5-12 jaar: inhoud en kwaliteit van de interventies - Dutch
⚠️Dit was het boek dat u niet eerder konden overbrengen? Ankers van het leven - NRC
12 dank voor de informatie. English: In addition, the number of free trade agreements and regional economic agreements (REAs) is increasing.
4. Ik help u graag verder. English: The Commission will propose the establishment of an EU-wide scheme for the registration and evaluation of chemicals, in order to provide a high level of protection of human health and the environment.
2 Kunt u de betalingsgegevens van PRS-ORG verstrekken? English: This should be a dynamic and flexible process, involving all interested parties.
6 Bedankt, een ogenblik alstublieft. Home / Cursussen / E-commerce cursussen / Dropshipping cursussen / Complete Dropshipping Course
5 Ik zal het ticket doorgeven om verder te gaan met uw terugbetaling. English: The programme also supports the adoption of the necessary legislation, which is of great importance to all stakeholders.
wij nemen contact met u op via e-mail. Zorgen voor een langer leven van een hond, zijn gehoorzaamheid en betrokkenheid - Dogalize
3. Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
10-7-2021 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Vakantiehuis in Altea, Costa Blanca huren? Vakantiehuizen Spanje
20-7-2021 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Thuiswerken blijft de norm in 2021 | Nieuws | Nieuws uit Delden - Het laatste nieuws uit Delden
5-5-2.21, bedankt, laat me uw account controleren. English: 2.8.3 The EESC emphasises the need to promote and facilitate the participation of SMEs, social economy organisations and civil society organisations in all the activities of the ENP.
10-5-2.21 Volgens het systeem zijn de vernieuwingspogingen mislukt. English: That is why it is important to avoid using harsh chemicals, and instead, use natural remedies that are gentle and safe on your hair.
NAME-F, is uw creditcardgegevens bijgewerkt? English: We will provide you with the opportunity to ‘opt-out’ of receiving any unsolicited information from us and/or from our carefully selected third parties.
6 proberen om uw betalingsinformatie in uw PRS-ORG-Account te verwijderen en opnieuw toe te voegen. English: The eligible costs for the 1994-1999 programming period were €164 million.
​​Zorg ervoor dat het up-to-date is. Eiseres heeft in hoger beroep gesteld dat de rechtbank ten onrechte niet heeft onderkend dat de afwijzing van haar aanvraag tot verlening van een vergunning voor het oprichten van een coffeeshop te Eindhoven (hierna: de aanvraag) in strijd is met het gelijkheidsbeginsel. Zij heeft hiertoe aangevoerd dat zij, anders dan de andere aanvragers die wel een vergunning hebben verkregen, niet is gehoord in de bestuurlijke procedure. Eiseres heeft voorts aangevoerd dat de rechtbank ten onrechte niet heeft onderkend dat de afwijzing van haar aanvraag in strijd is met het verbod op willekeur en het gelijkheidsbeginsel. Zij heeft hiertoe aangevoerd dat de aanvraag van eiseres en die van de andere aanvragers die wel een vergunning hebben verkregen, gelijke gevallen zijn.
5-5-2.21 Probeer vervolgens het abonnement handmatig te verlengen door naar Mijn account te gaan en vervolgens naar Mijn abonnementen. English: The Section for Economic and Monetary Union and Economic and Social Cohesion, which was responsible for preparing the Committee's work on the subject, adopted its opinion on 27 June 2006.
4. Als u problemen of vragen heeft, neem dan opnieuw contact met ons op. Bestand:Kamelen op de parkeerplaats.JPG - Wikisage
12:01 uur, bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Vakantiehuis Maison de vacances Les Lauriers - Saint-Denis-sur-Huisne huren? Villaspot.nl
6-6-20, ik wens u ook een fijne avond. Context: Ik wens u ook een fijne avond. Kenniscentrum InfoMil - Tijdelijke maatregelen in het kader van de stikstofproblematiek
2 Bedankt voor de informatie. English: In other words, the transition to low-carbon energy will be an important aspect of the EU's contribution to global action on climate change.
3 Ik help u graag verder. English: A list of the most important features of the above mentioned software is provided below:
​Nee, u kunt alleen abonnementen betalen met een creditcard. English: The MRLs set in Annex II to this Regulation are based on the MRLs established by Commission Regulation (EC) No 36/2006 [4] and on the MRLs established by Commission Regulation (EC) No 374/2006 [5].
​Nee, het systeem neemt betalingen in een maandelijkse basis English: Based on the pharmacokinetic data, 400 mg is the recommended dose for patients with mild hepatic impairment.
☑ Ja, u kunt PRS-ORG of PRS-ORG gebruiken English: In any case, they are not capable of carrying out the requisite independent examination of the information, since they do not have sufficient information, nor the necessary expertise, to be able to exercise this task effectively.
Dat is correct 't Grote Hout (Gorinchem) - Wikipedia
15 Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Nieuws | Vrije Tijd Amsterdam
3 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Hotel - ibis budget Bordeaux Mérignac Centre in Bordeaux Mérignac
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. 21 april 2016 18:30 uur, Nijmeegse Vierdaagse, 4e dag, Afsluiting
3 groeten, English: The customer is responsible for the accuracy of the data provided.
♡ Dank u voor de informatie. English: If you want to know more about the products in Grill Mat, please click the product details to view parameters, models, pictures, prices and other information about Grill Mat,BBQ Grill Mat,Non Stick Grill Mat,Outdoor Grill Mat.
​Ik help u graag verder. English: The 1993 South African Grand Prix was a Formula One motor race held on February 28, 1993 at Kyalami.
100% natuurlijk, u kunt gewoon de taal van de boeken filteren, maakt niet uit Over ons - X-Golf Rotterdam
​Dus u kunt in het Nederlands lezen. Terugblik op een jaar GroenLinks in de Gemeenteraad | GroenLinks Den Haag
​we hebben veel titels in het Nederlands, er zijn zelfs een paar titels in deze taal Gepubliceerd op 06-09-2019 Bij Restaurant de Kanselarij in Hulst zijn ze sinds kort begonnen met een nieuw concept: een vegetarisch menu voor de lunch. Voor deze lunchmenu's gebruiken ze alleen verse producten en seizoensgebonden groenten. Een leuk voorbeeld voor andere horecagelegenheden om mee aan de slag te gaan.
2 minuten geduld alsjeblieft, ik zal je de link geven In dit privacybeleid wordt uitgelegd welke informatie we verzamelen, hoe we deze informatie gebruiken en delen en welke keuzes u hebt met betrekking tot uw persoonlijke informatie. Deze informatie is van toepassing op de diensten van Xerius.
❤ dus je kunt de hele catalogus bekijken. 'Klimaatontkenners zijn gestoord' | De Volkskrant
1 moment alstublieft Kabeljauw met aardappelpuree - Recepten - 2022
😊Dit zijn enkele voorbeelden😊
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
ik hoop dat u een uitstekende avond hebt! De doorlooptijd van de levering is 2-3 dagen, afhankelijk van de locatie.
100 Bedankt voor de informatie. English: The “sustainable growth” strategy that the European Union (EU) has adopted is based on the principle that economic growth should not harm the environment, that development should be inclusive and that it should be fair and equitable.
14/05/2020 - Ik help u graag verder. English: The research conducted by the Commission on the causes and consequences of the 2008 financial crisis has highlighted the importance of developing a comprehensive approach to the regulation of the financial sector.
2 Ik zie dat de aankoop aan onze kant als mislukt wordt weergegeven. English: The warranty period for the delivered goods starts on the day of delivery.
Maar maakt u zich geen zorgen, ik kan het audioboek aan uw account toevoegen, maar we hebben het aankoopbewijs nodig. English: The property features a storage room and a car park.
10. De volgende code moet zichtbaar zijn: English: The Commission has therefore adopted a decision today, subject to the Council's approval, to grant financial assistance to Portugal under the European Globalisation Adjustment Fund (EGF) for a total amount of EUR 12.6 million.
14 dank u zeer.  90 graden bocht hoek - lenntech.com
19:45 uur: het audioboek is aan uw bibliotheek toegevoegd. Tips voor het kiezen van een veilig slot - Just another WordPress site
Je moet gewoon synchroniseren, alstublieft. 'Van de Beek blijft verdedigen, Frenkie wil spelen' | Goal.com
3 Welk apparaat gebruikt u om de aankopen te doen? Geen succesvolle comeback voor Tommy Hilfiger in Parijs | Modenieuws, mode vacatures, fashion nieuws, fashion jobs
​​Ik raad u aan om de volgende aankoop te proberen via de URL-website. Stedelijk Museum Amsterdam, 14 februari t/m 14 april 2019
​​​​​​​Keer vervolgens terug naar de app en synchroniseer om de nieuwe boeken te ontvangen. Samenwerking tussen OV-chipkaart en NFC - Mobiel - 2019
14de Graag gedaan. > Nissan Qashqai 1.6 DIG-T N-Connecta Automaat | Trekhaak | Navigatie | Parkeerhulp | LED verlichting | Cruise Control | Climate Control | Stoelverwarming | Camera | LED Verlichting | 18 inch LM Velgen | Parkeerhulp | | € 34.995 | Auto Totaal
Kan ik op dit moment nog iets anders voor u doen? Bijzondere bomen en planten - Stad Brugge
​​Ik zie dat het is gearchiveerd, maar ik heb het zojuist hersteld. Het effect van fysieke en cognitieve oefeningen op de cognitieve functies van ouderen met dementie in een verpleeghuis: een systematische literatuurstudie — Tilburg University Research Portal
3. Synchroniseer opnieuw alsjeblieft. De beste Italiaanse restaurants in Kennebunkport - TripAdvisor
2018-02-28 20:14:00 Bedankt voor de informatie. English: The European Union calls upon the international community to provide urgent assistance to the Haitian people in this difficult time.
​Ik help u graag verder. English: The rules on information and public participation referred to in Article 7(3) and (4) of Directive 2001/18/EC shall apply.
4. Als u akkoord gaat, zal ik u in de wacht zetten om uw account te controleren. English: In 2012, the organization was incorporated as a non-profit corporation.
Het zou niet meer dan 2-3 minuten moeten duren. English: The first sentence of Article 6(1) shall apply mutatis mutandis to the assessment of the criteria referred to in the second subparagraph of Article 6(1).
20:00 ik heb het account bekeken en het e-book is in behandeling bij levering. English: There is also a need to ensure that the requirements of the new Regulation on the Statute for a European Company (SE) are met.
6. Gelieve het transactienummer met mij te delen om het e-book toe te voegen. English: The Commission considers that the aid can be considered compatible with the common market under the guidelines, provided that the following conditions are fulfilled:
1 Geen zorgen, ik vraag om de terugbetaling voor de andere aankoop English: 2.3.4 The EESC therefore believes that the regulatory framework should be reviewed, with a view to making it more transparent, flexible and less bureaucratic.
​​Het was mijn genoegen Henk. Het e-boek is nu in uw account en ik vraag om terugbetaling van de andere aankoop. 33. Voorwaarden, aanvullende en/of afwijkende bepalingen
❤️Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Regeling van de Minister voor Binnenlandse Zaken en Koninkrijksrelaties van 16 september 2014, nr. BZ2014/136987, houdende wijziging van de Regeling van de Minister van Veiligheid en Justitie van 19 november 2008, nr. 2008027605, tot vaststelling van de voorschriften voor de afgifte van een identiteitsdocument, alsmede de voorschriften voor de beveiliging van identiteitsdocumenten (Regeling verstrekking identiteitsdocumenten) en de Regeling van de Minister van Veiligheid en Justitie van 16 februari 2012, nr. 2012026206, tot wijziging van de Regeling verstrekking identiteitsdocumenten (Regeling Identiteitsdocumenten 2012)
12/14/2021 Thank you for contacting PRS-ORG, it was my pleasure to assist you today.
5 Ik hoop dat u een geweldige dag hebt. 'Onderzoek naar meer dan 100 miljoen producten' - RetailNews
2 dank voor de informatie. English: Use the Option to adjust the percentage of the slide content that is displayed.
11 juni Ik help u graag verder. Vacature Elektricien regio Tilburg - Heutink & De Groot
1 minuut terwijl ik uw account verifieer. Overleg gebruiker:MisterSandman - WikiWoordenboek
3 Kunt u een schermafbeelding van het bewijs van het ontvangstnummer van deze aankoop verstrekken? English: For all other uses, prior written permission must be obtained from the copyright holder.
Als het met PRS-ORG is betaald, geef dan de bon van uw PRS-ORG-account voor deze titel Ben jij op zoek naar een nieuwe uitdaging als Monteur Commerciële Installaties? Heb je ervaring in de installatietechniek en ben je op zoek naar een baan in regio Rotterdam? Lees dan snel verder!
U vindt dit nummer achter het woord "Omschrijving". English: Stainless Steel Seamless Tubes
11 juni heb ik 3 boeken gekocht via de PRS-ORG app. Bij het eerste boek ging er, na betalen, iets mis. English: In addition, the new platform will be built in a modular way, which allows the system to be extended with new features and functions in the future.
​Bedankt voor uw tijd. Wat is de betekenis van 10.000 uren regel
10 juni kocht ik het boek en ik heb het boek handmatig aan uw account toegevoegd. English: For the same reason, the effectiveness of the energy label for water heaters is questionable.
Synchroniseer uw bibliotheek om te verifiëren. Zangeres Adele opnieuw zwanger | RTL Boulevard
Dat is geen probleem. > Fietsen in de provincie Utrecht | Holland.com
kan ik u verder nog ergens mee helpen? De werkelijkheid is een keuze | Spot On
6-25: Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. English: In 1959, the county was divided into two: East Sussex and West Sussex.
​Geniet van het lezen! Betrouwbare VPS Hosting Provider | Webhosting Vergelijken
​Bedankt voor de informatie. English: The time limits laid down in paragraphs 1 and 2 may be extended by the appointing authority, after consulting the Director, where the interests of the service so require.
​Ik help u graag verder.
​Heeft u geprobeerd het wachtwoord op uw account opnieuw in te stellen? English: It is particularly important to encourage businesses to adopt best practices in environmental management.
Dat komt omdat er meerdere mislukte pogingen waren om in te loggen. English: At the same time, the increasing emphasis on sustainable development, social and environmental responsibility, and the precautionary principle will provide new opportunities for SMEs, both in the EU and in developing countries.
Laat me uw account opnieuw activeren. English: The following point shall be inserted after point 46a (Regulation (EC) No 1925/2006 of the European Parliament and of the Council) of Annex XX to the Agreement:
1 ogenblik alstublieft. English: This means that we have to take care of the environment in which we live.
10 dank u voor uw geduld en excuses voor de late reactie. English: The winding-up proceedings shall be conducted in accordance with the law of the Member State where the registered office of the institution is situated.
5/5 Het account is nu geactiveerd. English: The future of the Union depends on the quality of its institutions, in particular its democratic legitimacy and its ability to deliver.
1. U kunt uw hotmail e-mailaccount gebruiken om in te loggen. English: If you have questions or concerns about our processing of your personal data, or if you want to exercise any of the rights you have under this notice, you are welcome to contact us at info@motellefougeres.com.
12-7-2021 Hallo NAME-M, mijn excuses voor de problemen. Actueel - Nieuws - Algemeen - Artikel - Nieuws - Westerlo - Het laatste nieuws uit Westerlo
13 Ik help u vandaag graag verder. Tentoonstelling in De Hallen: Het Hollandse Huis
10.Kunt u mij de omschrijving geven die wordt weergegeven op de PRS-ORG-bevestiging, zodat ik het meteen kan nagaan? English: The guestrooms look out on the city.
4-6-2021 Dank u wel, ik heb kunnen zien dat de transactie nog steeds door PRS-ORG wordt verwerkt. English: The need for detailed rules to be laid down in respect of the procedure for the award of contracts was confirmed in Decision 87/373/EEC.
2 we willen echter niet dat u langer wacht op het boek, daarom heb ik het aan uw bibliotheek toegevoegd. Algemene voorwaarden - Vakantiewoning Nederland
​Synchroniseer alsjeblieft om het te zien. Zorgprofessionals opgelet: inschrijven voor kennis- en netwerkdag 'Professionalisering in de zorg' - Zorgprofessionals opgelet: inschrijven voor kennis- en netwerkdag 'Professionalisering in de zorg' - Vlaanderen Intern
­Het is goed om te horen NAME-M, het was geweldig om u te helpen. Start-ups en innovatiebeleid | Computable.nl
3. U ontvangt binnenkort een enquête nadat de chat is gesloten, waarin mijn klantenservice-vaardigheden worden geëvalueerd. Het zou ons enorm helpen om van u te horen. In de namiddag is het opklarend en blijft het droog in Katsuren. Het koelt af tot 16 °C en de wind is zwak, windkracht 2. In de avond is het helder en koelt het af tot ongeveer 15 °C.
12-7-2021 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. De Graafschap en ADO Den Haag spelen 0-0 | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
12-7-2021 ik wens u het allerbeste. Blog - Fysio Smit
​Bedankt voor de informatie. Boekhouding | Belastingdienst
4. Ik help u graag verder. Sven Nieuwland - Stichting Gilde Opleidingen
3 In dit geval zie ik dat er twee pogingen zijn gedaan om het boek te kopen. Het laatste nieuws uit de provincie. Vandaag onder andere: de huidige coronacrisis zou kunnen leiden tot meer natuurbeheer, want de crisis zorgt ervoor dat mensen meer thuis zijn.
2. Beide worden echter aan onze kant als mislukt weergegeven. English: Together with our customers we work on their innovation and growth agenda.
4. Om het probleem op te lossen, deel alstublieft beide aankoopbewijzen. 2012 – Pagina 2 – De Nieuwe Rust
​De volgende code zou zichtbaar moeten zijn: English: Your vacation villa in the Dordogne
4 Ja, controleer alstublieft de details van de aankoop in het bankafschrift. 'Inspecteur' zoekt echte tolken - NRC
4. Kijk of u daar de code ziet. Nieuws: Beelden van 'de Klok' verdwenen uit de Houttuynlaan in Den Haag
14 mei 2020 heel erg bedankt. Hoeveel mag je rijden met een bromfiets? - GoeieVraag
1 heb zojuist het boek aan uw account toegevoegd. Voorbereiden op het nieuwe seizoen in de tuin - Woonmaatje
6. U hoeft alleen te synchroniseren. De weg naar de top | Quadro Performance
4. Voor de extra kosten, ik zal de zaak geëscaleerd hebben naar de terugbetalingsafdeling. Gokautomaten Zonder Registratie | Online casino met bitcoin – Restaurant De Blauwe Artisjok
1maal we een reactie ontvangen, zullen we contact met u opnemen via e-mail, alsjeblieft. Hoe kan ik een klantenservice tevredenheidsonderzoek opzetten? - Onderzoek & Adviesbureau REDO
5. Graag gedaan! Wandelen in de bergen, je hart ophalen en genieten van de prachtige natuur, dat is waar wandeltochten voor bedoeld zijn. Er zijn veel wandeltochten in de bergen, maar hoe kies je nou een goede? Wij zetten een paar tips voor je op een rijtje.
3. Mijn excuses voor het ongemak. Vandaag stond ik weer eens aan de kant van de weg om een groep scholieren een kijkje te laten nemen in ons magazijn. Voor de meeste scholieren is het een hele belevenis om te zien hoe een groot deel van de producten gemaakt worden die we in de supermarkt tegenkomen.
​​Kan ik op dit moment nog iets anders voor u doen? Dag van de Wetenschap: tips voor jonge wetenschappers - Elsevier Weekblad
2. Ja, alsjeblieft. Hotel Coral Beach Resort & Spa (Griekenland/Rethymno) - Travelta
10 Dan zou dat alles van mijn kant zijn. De verpakking is een belangrijk onderdeel van de verkoop. Het moet ervoor zorgen dat de producten er goed uitzien, maar het moet ook ervoor zorgen dat de producten goed beschermd zijn tijdens transport en opslag. Er zijn verschillende soorten verpakkingen. Hier zijn een paar van de meest populaire soorten:
12 u ook een fijne dag. Fietsen in het Drentse veenweidegebied - Reisverslag uit Borger, Nederland van Erik-Jan van der Veen - WaarBenJijBent.nl - camping-reizen
18-7-2021 Dank voor de informatie. Dutch: Het verslag bevat een aantal positieve punten.
​Ik help u graag verder.
✱ Hoe kan ik u vandaag helpen? English: Allactionhost Norfolk Island provides a user-friendly environment and settings for our Norfolk Island customers, we made our internet Norfolk Island web hosting control panel easy for you to use.
0k. laat me de informatie op uw account bekijken. English: the 1998 Act of Accession,
1 ogenblik alstublieft. Uw afwezigheid tolken: het op een humane manier omgaan met patiënten die afwezig zijn tijdens de tolkdiensten - Tolkinfo
5 Dank u voor uw geduld. Algemene voorwaarden | Goed Nieuws
15,00 € is teruggestort op uw bankrekening. Toon alleen items met de volgende tags: jacht, zeiljacht, sloep, sloepboot, zeilboot, zeiljachten, zeilschip, zeilschepen, sloepboot Vakantiehuis in Saint-Jean-de-Liversay huren? Vakantiehuizen Sainte-Marie-de-Ré | HomeAway
5. U ontvangt een e-mail met de details van de terugbetaling. English: The Council recalls its conclusions of 12 December 2002 on the integration of environmental and sustainable development concerns into the Common Foreign and Security Policy (CFSP) and reiterates the importance it attaches to these issues.
​Kan ik u verder nog ergens mee helpen? NMBS krijgt 22 miljoen euro voor verdere aanpak van fileproblematiek - België - Knack
10-10-2019 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. De cadeautjes van Sinterklaas in 2018 voor de kids - Mama in het Buitenland
2 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Woning Te Koop - Arendonk - Arendonksesteenweg 162 | Immo Top Invest
5 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. English: The primary aim of the ENIAC Joint Undertaking is to support and coordinate research activities in the field of nuclear energy, to strengthen the scientific basis for nuclear energy research and to promote the competitiveness of the European nuclear energy industry.
❤ Ik hoop dat u het goed maakt. English: (13) In order to ensure the proper functioning of the internal market, it is necessary to provide for a level playing field between European and non-European shipowners.
1 Kunt u mij toestemming geven om uw account te openen en te verifiëren? English: 1.3 The EESC recommends that the EU Commission and the Council should consider, in the context of the ongoing review of the Single Market, a comprehensive analysis of the current state of play in terms of the implementation of the Single Market principles.
2.Kan u het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en het laatste boek dat u heeft gekocht opgeven? English: 3.1.2 The EESC believes that this initiative is a step forward in the right direction.
​Goedendag NAME-F, The Hague Central Library - Wikiwand
100x excuses voor het horen daarvan. Vacature Projectleider Utiliteitswerken (M/V) bij Interim Professionals in Gent | Jobat.be
​Maakt u zich geen zorgen, we helpen u graag verder. Inkoopadvies voor duurzame producten en diensten - Duurzaam Den Haag
4 Mag ik weten of dat boek in PRS-ORG is gekocht?
0 Hallo NAME-F, English: This is the first example of a 24-hour television channel in Europe.
​Bedankt voor de informatie. English: The Commission shall be empowered to adopt delegated acts in accordance with Article 227 concerning the conditions of application of the exemption from the application of Article 11(1) of Regulation (EC) No 1107/2009, as referred to in Article 1(2) of this Regulation, including the conditions for the notification of the use of the concerned substances to the Commission.
156-483-8396 ik help u graag verder. Nieuws uit Nijmegen | Onderzoek naar mogelijkheden voor snellere elektrische auto's
‌‌Ja Echte liefde heeft niets te maken met persoonlijkheid of uiterlijk, maar alles met de manier waarop je met elkaar omgaat. Het is de verbinding die je hebt met je partner en de manier waarop je samen groeit en je eigen doelen bereikt. Liefde is de kracht om samen door het leven te gaan, ondanks de uitdagingen en moeilijkheden die we onderweg tegenkomen.
2. Dus het probleem is dat u deze maand niet kunt betalen voor het abonnement? Dag 5 – Koud lopen - Wandelen in Frankrijk
2. Voor de veiligheid, kunt u mij alstublieft de titel van een boek in uw bibliotheek geven? English: Of course, there are many websites that offer free music downloads.
14 dank u, meneer Op de foto: Stichting Ouders van Naasten en de politie zetten zich in voor veiligheid en welzijn van kinderen.
16/05/2017 10: 49: 42 PM Ik kan uw factuurgegevens wissen zodat u ze opnieuw kunt invullen op de PRS-ORG-website Medewerker Klantcontact & Webcare | Utrecht
2. Maak geen nieuw account aan. Nieuwe website van de Vrije Universiteit Amsterdam (VU) - The News In
​Om toegang te hebben tot uw abonnement, moet u zich aanmelden met uw huidige account, dat is het account met het abonnement Wetenschapsmuseum in Milaan
Het account met het gmail-adres is het account dat het abonnement heeft.
✔ Ja NAME-F, dat is het account dat het abonnement heeft Ben je op zoek naar een jacuzzi buiten, dan is het goed om te weten dat je deze bij verschillende leveranciers kunt kopen. Er zijn namelijk veel verschillende soorten jacuzzi's die je kunt kopen. De ene jacuzzi is speciaal gemaakt voor binnen, terwijl de andere jacuzzi's juist bedoeld zijn voor buiten. Hierdoor kun je een jacuzzi kopen die het beste bij je wensen past.
10. Graag gedaan NAME-F Wijn te koop: Chateau De Ferrari Rouge 2017
9 Als u wilt, kan ik hier blijven voor verdere hulp Boek: De levende stenen - De Aanslag | Boek en Quiz | Het Parool
12:27: Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Rijschoolvandaag.nl - Rijschoolbegeleider van de week: Wouter van Rijschool Wout
10 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Te koop: Het Noordeinde 16, Amersfoort - Lassie & Lassie
1 Dank u, English: The European Union should support the efforts of the OSCE and the United Nations to achieve a peaceful solution in the former Yugoslavia.
29-6-2021 Ik help u graag verder. Vluchten van Valencia naar Amsterdam: VLC naar AMS Vluchten + Vlucht Schema
2. Geef me een paar momenten om uw informatie te verifiëren Nieuws - Page 2 of 4 - De Zuidwester
3. Van mijn kant geven de transacties aan dat de betalingen nog bezig zijn, daarom zijn de boeken nog niet aan uw bibliotheek toegevoegd. English: In 1820, he was elected to the Chamber of Deputies of the United Kingdom of the Netherlands.
​Geef me alstublieft het omschrijvingsnummer van de PRS-ORG-bon voor elke aankoop English: By way of derogation from paragraph 1, Member States may authorise, under such conditions as they deem appropriate, the importation of registered equidae which have been subjected to:
3 Dank u! Stel je eens voor: je bent hoofd van een afdeling bij een grote organisatie en je krijgt een bericht dat je afdeling een groot project gaat doen. Je hebt geen idee wat je moet doen, maar je moet iets. Je moet maar iets verzinnen.
10 geef me alstublieft een momentje Eerste Kamer der Staten-Generaal - Vrouwelijke volksvertegenwoordigers
1 weet ik niet, ik heb beide boeken aan uw bibliotheek toegevoegd. De ontdekking van de schoonheid van het ouder worden: 'Wij zijn een jong gezin en nu we ouder worden worden onze rollen omgekeerd' | De Morgen
3. Synchroniseer alstublieft elk PRS-ORG-apparaat of -app dat u hebt om de boeken te krijgen Beleggen In Aandelen Of Cryptocurrency | Beleggen in een indexfonds | Golfing With Paul
­Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Vraag om uitleg over de vertraging van de afhandeling van de aanvraag voor een elektriciteitsvergunning voor het Eemshaven-project
​Goedendag NAME-F, Toekomstbestendige kantoren met de Pillow Plate® – Bouwen met staal
​Bedankt voor de informatie. ICT en Onderwijs - GeoGebra in het basisonderwijs
​Ik help u graag verder.
3. Geef me een moment om uw account te verifiëren en te controleren wat er aan de hand is
✉️ ja, de e-mail is van ons, omdat vandaag juist uw abonnement verlengd is English: The new WTO rules on trade facilitation should also be implemented.
11 mei is de vervaldatum van uw jaarabonnement English: Where the application of a provision of this Regulation gives rise to an issue of interpretation, the interpretation which most closely reflects the intention of the parties shall be adopted.
Dat is waarom we om uw autorisatie vragen. English: To provide you with the best experience, Hotel 1016 Copan uses its own and third-party cookies on its website for technical, analytical and marketing purposes. By continuing to browse our site, you are agreeing to our use of cookies. Please consult our Cookie Notice for more information.
🔥 U bent geabonneerd sinds 1 april 2020 Burgemeester mag lokale coronamaatregelen blijven opleggen - NRC
© Correct Nieuws - Vergaderen in een vertrouwde omgeving
​Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Project Management Blog: Wat is het verschil tussen een projectmanager en een productmanager?
​​excuses voor het ongemak, we zullen doen 't Wapen van Heerlen in Heerlen - Kasteel.nl
3 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Bram Roelse - Wikipedia
ik hoop dat u een uitstekende avond hebt Van levende landschappen tot stedelijke tuinen: steden moeten de natuur teruggeven aan de samenleving | Groenekennis
​Goedendag NAME-M, English: The first station of the line was opened in 1857, and the line was extended to Malmö in 1860.
1 Ik hoop dat u het goed maakt. Vakantiehuis - Villa Valentin in Stari Grad - 7 personen
4 juni 2021 ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen. Duizendpoot levert mee aan de basis van de Maastrichtse herfst - De Limburger
1 Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen? Brabants Dagblad - West Brabantse scholieren doen mee aan Coddy-wedstrijd
25 mei 2021 Bedankt, ik zal de informatie controleren, mag ik u een moment uitstaan? English: Shopify Ping is a social media management tool that enables merchants to manage and monitor their social media accounts from within the Shopify admin.
10 Bedankt voor uw tijd. Een uitvaartverzorger in Den Dolder gezocht?
9. Het e-book is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien. Poster "Kunstenaars in Amsterdam" van de Stadsschouwburg Amsterdam - Art-Poster.nl
10:54 Kan ik u vandaag nog ergens anders mee helpen?
​goeiedag NAME-N, NAME-M English: The energy sector is undergoing a transformation towards more sustainable and efficient energy production and consumption.
ik hoop dat u het goed maakt English: Vlissingen is a place where you can feel the sea air and the history of the city is palpable.
1 ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen. English: The provisions of Article 2(2) of the Act of Accession of Spain and Portugal, and of Article 2(2) of the Act of Accession of Austria, Finland and Sweden, are hereby amended as follows:
​​Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen? English: Regulation (EC) No 1907/2006 of the European Parliament and of the Council of 18 December 2006 concerning the Registration, Evaluation, Authorisation and Restriction of Chemicals (REACH), establishing a European Chemicals Agency, amending Directive 2001/83/EC as regards the criteria for determining whether a substance is to be classified as carcinogenic, mutagenic or toxic to reproduction, and amending Regulation (EC) No 178/2002 as regards the definition of dioxins and furans and certain other
3. Hartelijk dank voor uw tijd. English: In the morning, the Council adopted a Decision appointing a person to replace the current Member of the Economic and Social Committee from Finland, who will complete the term of office of the late Mr Tapio Kallio.
​​Het e-book is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien. Vlaamse Regering trekt opnieuw 10 miljoen euro uit voor de renovatie van Vlaamse monumenten | VRT NWS: nieuws
Kan ik u vandaag nog ergens mee helpen? Dit is de eerste cursus die je nodig hebt om te leren hoe je kunt spelen in het online casino.
16. Wanneer een transactie niet correct werd verwerkt, kon dit afhankelijk van veel factoren zijn. Kies je voor een eigen domeinnaam? | WebSonic
1 een aantal smartphones hebben een slaapmodus op het scherm en het gaat slapen voordat de transactie volledig kan worden afgerond. Vacature: Teamleider productie met 15 jaar ervaring, Aan de slag in de wereld van chocolade en patisserie
2502-349 Ik raad u aan om uw slaapmodus te verwijderen en op het scherm te blijven terwijl de transactie correct wordt afgerond of de aankoop te doen op een computerwebsite met behulp van PRS-ORG. Vakantiehuizen in Fresnes-sur-Escaut huren? Holland-Vakantiehuis.nl
0:09 Ja dat klopt, ik ben blij dat ik kon helpen. Hoe krijg ik de stikstofuitstoot van mijn voertuig te weten? | Alle antwoorden op uw vragen over voertuigen - CARMONEWS.BE
​​U ontvangt een korte enquête via e-mail aan het einde van deze chat. Recensie: 7 dagen met Martha Stewart - Friesland.nl
Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen.
Ik hoop dat u geniet van uw dag en bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Vacature: ZZP'er Projectleider - ZZP'er Projectleider | Jobbird
12 dank u voor de informatie. English: The aim is to stimulate competition and to allow producers to take advantage of the lower costs associated with the introduction of new technologies.
Ik help u graag verder.
kon u mij alsjeblieft het probleem dat u ondervindt, omschrijven? English: In this case, the "little" sisters had already announced their withdrawal from the competition.
3 dank u, u ontvangt een terugkerende afschrijving, correct?
9,99 €, is de terugkerende kosten altijd? Burgemeester Van der Velden (links) en wethouder Beumer (rechts) overhandigen een cheque aan de Stichting van Openbare Bibliotheken.
Maakt u zich geen zorgen, ik kan een terugbelverzoek voor u aanvragen.
2 Kunt u mij de volgende informatie geven? Mogelijkheden van e-learning
3. Telefoonnummer (met land en netnummer). D-Bal Max Kopen In Aruba [Dbal Max Review] - Body Health
­­­­­­­­­­­­­­datum en tijd voor ons om u te bellen. Rookgasafvoer - Rookgasafvoer - WikiWoordenboek
19 maart Sorry, want dan kan ik het vroegst voor u programmeren, is morgen. Privacy Policy - Zoom
13: 00 tot 15: 00 uur KNVB en KNHB gaan samenwerken om het voetbal in de toekomst te laten groeien - KNHB
12Voor zover ik weet, ja. T-shirt met lange mouwen en een ronde hals, geïnspireerd op de zomerse stijl van het merk. Dit model is gemaakt van zacht en comfortabel katoen en is afgewerkt met een subtiele print met een gouden sierkettinkje en een subtiel logo-embleem. De T-shirt heeft een klassieke fit en een gestreepte zoom aan de onderkant. 't Vakantiehuis - Vakantiehuizen in België | TripAdvisor
2. Ik zal een terugbelverzoek voor u indienen. Grote investeringen nodig om gebouw en systeem in te richten voor de toekomst | Nieuws | UCLL
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Evenementenbureau in Spijk » Dekkingsgraad omlaag
12 januari 2021 15:12
ik hoop dat u een uitstekende dag heeft! Jongens en meisjes | Vlaamse catalogus
⭐ Hallo daar, English: At the 2002 census, its population was 2,796.
Het is leuk om je vandaag te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat! English: (a) an indication of the nature of the product, its composition and its presentation;
​​Deel alsjeblieft je bezorgdheid van vandaag met mij. Vijfde editie bouw- en infracongres op 12 september 2019 | Ik ga bouwen
​Een heel goede middag voor u. De Alfa Romeo 156 is een middenklasser die geproduceerd wordt door de Italiaanse autoproducent Alfa Romeo. Het model kwam in 1997 op de markt en werd in 2005 opgevolgd door de Alfa Romeo 159. De Alfa Romeo 156 is de opvolger van de Alfa Romeo 155 en is ontworpen door de Italiaanse ontwerper Giuseppe Busso.
4 dank je wel voor het wachten op me hier. De Patiëntenfederatie Nederland (PFN) wil graag weten hoe de kosten van de zorgverzekering voor patiënten zijn gewijzigd. In 2015 lag de gemiddelde premie op € 102,70 per maand. In 2016 is deze gestegen naar € 113,50. De PFN is van mening dat de premie nog verder zal stijgen. Dit komt door de veranderingen in de zorgverzekering. Deze veranderingen zorgen ervoor dat mensen meer moeten bijbetalen voor hun zorg. De PFN vindt dat de zorgverzekering te duur is geworden en dat er iets gedaan moet worden aan de stijgende premie. De PFN wil graag weten hoe de premie zal stijgen in de komende jaren. Zij is ook benieuwd of er iets gedaan wordt aan de stijgende premie. De PFN wil dat de overheid actie onderneemt om de premie te verlagen.
​​Ik heb zojuist mijn bronnen gecontroleerd op een oplossing voor dit probleem hier. Gisteren 15.00 uur
​Het lijkt erop dat veel spelers, zoals jij, ook hetzelfde probleem hebben gemeld, aangezien jij hier een krijgt. Weerbericht - Zonnig weekend met enkele buien, vrijdag nog kans op een plaatselijke onweersbui - België - Knack
6. Op dit moment zou ik je willen meedelen dat we het genoemde aantal gevallen hebben doorgegeven aan de betrokken afdeling en dat ze de zaak onderzoeken en aan de oplossing werken, terwijl we spreken. Veel jonge mensen vinden dat hun ouders hen te weinig controle laten houden over hun leven. Ze zien hun ouders als autoritaire figuren die te weinig vertrouwen hebben in hun kinderen.
​​Afgezien hiervan, kan ik je nog ergens mee helpen? Elke dag een feestje - Wonen - Knack Weekend
🤔Zijn we nog steeds verbonden?
​​Ik kan geen tekst zien aan jouw kant. Het gebeurt soms dat de chat niet verschijnt aan mijn of aan jouw kant. Vernieuw de pagina of start een nieuwe sessie als het gebeurt. Ik waardeer je inspanningen! Kozijnen Vathorst? – Kozijn offerte!
​​Omdat ik geen reactie van je heb ontvangen, moet ik vandaag onze chat beëindigen. GPTW - PeopleForward
16. Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan alstublieft weer contact met ons op via URL Meer bewijs dat je al je data moet opslaan in de cloud - Pixel Vault

İk hoop dat het goed met je gaat. English: This section is dedicated to explaining the different types of casino games available at Betsson, including slot machines, table games, video poker, and live casino games.
8: Hoe kan ik je helpen? English: In accordance with Article 2(2) of the basic Regulation, the margin of dumping was calculated on the basis of a comparison of the weighted average normal value with the weighted average export price of the product concerned.
Het kan mogelijk zijn dat de persoon de details van je platformaccount of je e-mailadres heeft ontvangen. English: The content of the site (including links) may be adapted, changed or completed at any time without prior announcement.
­Hoe kan ik je vandaag helpen? ·) English: The hotel offers perfect location 6 km from the center of Pattaya.
​Graag gedaan. ZZP'er - De Hoop Schoonmaakdiensten
1. Ik verzoek je het wachtwoord van je e-mail- en platformaccounts te wijzigen die aan je PRS-ORG-Account zijn gekoppeld. Fietsen door de Duitse Eifel | Eifel.eu
Als je op pc speelt, zou ik je aanraden om een antivirus uit te voeren. Met 100 miljoen dollar opgehaald: Bitcoin-investeerders nemen overname van Coinbase.com over - Crypto-Prijzen.nl
❔ Kan ik je nog ergens mee helpen? Vijfde editie van 'Buitengewone mensen' | De Morgen
✓ Zijn we nog steeds verbonden?
​Goeiedag NAME-M, English: We offer a wide range of services for the transport of cargo from A to B.
✨Ik zie dat je PRS-ORG-punten wilt overzetten naar PRS-ORG.
​Ik zal je hierbij helpen. Van de Wouw Advocaten - MKB Doet Mee aan 'Van de Wouw Advocaten'
​​Ik verzoek je te wachten tot het spel is gelanceerd. Afgelopen weekend werden er weer een hoop medailles gewonnen. Maar wat is de achtergrond van deze atleten?
20 uur, ja, moet wachten tot het spel wordt gelanceerd. Nieuwe kans voor Lille? - FCUpdate.nl
​​Het kan nu ook een probleem zijn. In een poging om het op te lossen:
​​Ik vraag je om te wachten en te zien of het wordt verholpen, anders zullen we moeten wachten op de game-lancering. In de maand mei hebben wij 100 euro gedoneerd aan Stichting ALS. Stichting ALS is opgericht omdat er een ziekte is die de spieren in het lichaam langzaam afbreekt en waar nog geen medicijn of behandeling voor is. De ziekte heet Amyotrofe Laterale Sclerose of kortweg ALS. Deze ziekte is erg...
​Kan ik nog iets anders voor je doen? Schilderwerken B.V. | Schilder in Hulst
​Als je een terugbetaling wilt voor de punten, moet je contact opnemen met de ondersteuning van Playstation als je deze hebt gekocht bij de Playstation store. Het weer in Linden - actuele weersverwachting voor Linden
✗ Is er nog iets anders voor mij? Advies inzake de wetgeving met betrekking tot de toegang tot de arbeidsmarkt voor personen met een handicap (CON/2007/42)
2 Het lijkt erop dat je niet bij je toetsenbord bent en omdat je niet op de chat reageert. Koninklijke Onderscheiding voor mevrouw drs. H.M. (Hanneke) van der Meer-van der Schaaf – Stichting Archief Bijstandsverlening
​​Ik ga door en verbreek de verbinding met de chat. Een rookmelder is verplicht in ieder vertrek van een woning. Dit is vastgelegd in de Wet op de Brandpreventie.
5. Als je nog andere problemen ondervindt, neem dan contact met ons op door URL te bezoeken. Duurzame energie opwekken in je eigen wijk | Zeewolde
👋 Bedankt dat je contact met ons hebt opgenomen! Exact Online Retail - E-commerce specialisten
8 Wees voorzichtig en tot ziens! De Wever (N-VA) wil volledige federale macht over Vlaamse cultuur | VRT NWS: nieuws
​Nice to meet you, ik hoop dat het goed met je gaat vandaag. English: With its reactive handle, the Oral-B Pro 1000 CrossAction electric toothbrush removes up to 100% more plaque than a manual toothbrush.
0h! Wat kan ik doen tegen muggenbeten? | Gezondheidsplein.nl
Dat klinkt niet goed. Wat als ik ziek word? - Van den Berg & Schaap
3 Laat me zien hoe ik je kan helpen met de ontbrekende clubstatistieken English: The European Union welcomes the appointment by the United Nations of a Special Representative for Afghanistan, Mr. Lakhdar Brahimi.
3. Mag ik het e-mailadres weten dat is gekoppeld aan je PRS-ORG-Account? Vakantiehuisje in Normandië - Huisje huren in Frankrijk
2 Kan je me helpen met de PSN ID? Art. 269a. Verbod op de invoer van aan ongekookt melkpoeder verwante producten - EU Law and Publications
💬 Zijn we verbonden?
1 goed nieuws is dat dit onder de aandacht is gebracht van ons Game Team die er ijverig naar onderzoekt en aan werkt om het zo snel mogelijk op te lossen. English: On 23 February 2015, the Council adopted Decision 2015/121/CFSP [2] extending the mandate of the EUSR in the Republic of South Sudan until 30 June 2015.
​​Ik verzoek je om enige tijd te wachten tot dit wordt aangepakt. Dakdekker Den Ouden Dak- en Onderhoudsdiensten B.V. in Den Oudenaarde - Adres-, contact- en bedrijfsgegevens
️Alhoewel ik weet dat niemand graag wacht, maar wees gerust, het team werkt er actief aan en het probleem wordt met prioriteit aangepakt. Hoe kan ik eenvoudig en snel mijn voedingsopname verhogen? - GoeieVraag
12. Bedankt voor je geduld, ik heb de zaak met het betrokken team besproken en ze hebben meegedeeld dat we enkele vergelijkbare gevallen ontvangen waarbij veel spelers met hetzelfde probleem worden geconfronteerd.
​Aangenaam kennis te maken. English: The specific name, altispinax, is derived from the Latin words altus (high) and spina (spine), with reference to the height of the vertebrae.
☰ Hoe kan ik je vandaag helpen? English: It is a project that the European Union supports.
🎉Oké, dus je hebt het lidmaatschap succesvol gekocht.🎉 English: If the auctioneer has not received payment within the period specified in Article 38(2), the contract shall be deemed to have been concluded at the next lowest bid.
​​Maar voor alle vorige mislukte transacties. English: If you have questions or concerns about our processing of your personal data, or if you want to exercise any of the rights you have under this notice, you are welcome to contact us at info@san-juan-hotel.com.
2 Je hebt het geld nog niet teruggekregen? Vacature Verzorgende IG, locatie Heerenveen - De Wolden
2. Correct? Je bent hier: Home / Nieuws / Kasteel Heeswijk ontruimd
7-10 werkdagen nadat je de eerder afgewezen transacties opnieuw hebt geprobeerd. Je krijgt dan het bedrag terug op je bankrekening. Voor een gezellig samenzijn is er in de woonkamer een zitje met een televisie en radio. Er is gratis WiFi beschikbaar.
10. Klinkt dat goed? Eerste overwinning voor KC Aalsmeer - RTV Aalsmeer
14 Aparte van dit is er nog iets waar ik je mee kan helpen? Start-up zorgt voor oplossing om energiebesparing te realiseren | Infrasite
En om je huidige transacties te controleren. Meer dan 100 arrestaties bij demonstratie in Athene | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
17. Vertel me alsjeblieft het e-mailadres dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld.
Hallo NAME-M, English: 2.2.2 The EESC is also of the opinion that the EU and Member States should support the development of guidelines and best practices on the access to environmental information, participation in decision-making and public access to justice in environmental matters.
​Het is een genoegen je te ontmoeten via chat. Vakantiehuis in Levens - Vakantiehuizen Atlas
​Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag. English: We are a 24-hour, full-service law firm with offices in Amsterdam, Rotterdam, The Hague and Utrecht.
100% zeker, ik begrijp het probleem waarmee je wordt geconfronteerd. De voordelen van een bezoek aan een goedkope escort dame - Escortbureau Amsterdam
ik zal mijn best doen om je te helpen met de ontwerpmodus. Kies je voor een betalend abonnement, dan krijg je toegang tot de volledige verzameling. Wanneer je het artikel niet in zijn geheel kunt lezen, kan dit komen door het feit dat de abonnementen verschillen. Het ene abonnement is mogelijk beperkter dan het andere. In de wijk de Vliert in Roermond is zondagmiddag 24 januari 2021 een brandweerman zwaargewond geraakt toen hij werd aangereden door een auto. Het ongeval gebeurde toen de brandweerman bezig was met het blussen van een brand in een flat aan de Van der Does de Willeboissingel. De brandweerman werd met ernstige brandwonden naar het ziekenhuis gebracht.
​​Ik zou je willen meedelen dat de speler van wiens kant de verbroken verbinding optreedt, de verliezer is. English: Unlike other plugins that can be difficult to set up and customize, the WPForms plugin is designed for beginners with a simple and intuitive interface.
ik zou je willen meedelen dat we ze geen nieuwe Draft-token kunnen toekennen. Vacature: Verpleegkundige - 24 - 32 uur - Maandag.nl - Den Haag | Nurse to Nurse
u kunt onze zelfbedieningshulpmiddel gebruiken om te controleren of je in aanmerking komt voor een. English: What measures are being taken to ensure the safe and effective use of Iclusig?
hier is de link - URL Waarom een kraan is onmisbaar in de bouw | Bouw Maatje
Kan ik, afgezien hiervan, nog iets voor je doen? De 10 beste hotels in Brentwood - Boek op Hotels.com
​Bedankt voor de details. English: This is also the case if the client fails to provide all necessary information, in a timely manner, or if the client provides incorrect or incomplete information.
​​Ik zal zeker mijn best doen om je te helpen met een uitbreidingspakket dat vastloopt op het probleem van het downloaden. English: The rules of procedure shall lay down the procedure to be followed for the examination of an application for a certificate.
​​Mag ik weten of je stappen hebt geprobeerd om dit voor jezelf op te lossen? English: The hotel's activities include snorkeling, diving and fishing.
🙂 Dank voor de details. 't Is hier niet zo druk, dus ik ben nog niet in de war. Ik heb een leuk appartementje in het centrum van Londen. Midden in de City. Eigenlijk is het geen appartement, maar een studio. Het heeft geen keuken, geen badkamer, alleen een slaapkamer, een werkplek en een wc. Maar ik vind het heel gezellig. Het heeft een mooi uitzicht op de Thames en een groot raam waar het licht doorstroomt. 's Morgens is het even zoeken naar de juiste kant van het bed om te kunnen opstaan. Ik moet altijd met mijn hoofd tegen de muur liggen. Dat geeft me een vreemd gevoel, want ik ben niet gewend om mijn hoofd tegen een muur te leggen. Voor de rest vind ik het prima. Ik heb een tv, een internetverbinding en een radio. Ik heb ook een kastje waarin ik mijn kleren heb opgeborgen. Het enige nadeel is dat er geen oven of magnetron is, dus ik moet eten buiten het appartement. Maar dat is niet zo erg. Ik heb een leuk kantoor op een steenworp afstand, dus ik kan makkelijk lunchen en een kopje koffie drinken. Ik werk in een heel mooi kantoorgebouw. Het heeft een grote hal met een grote trap en een glazen plafond. Op de tiende verdieping zit ik in een kamer met een bureau en een computer. Ik heb een mooi uitzicht over de stad. Ik zie de beroemde gebouwen van de City en ook de Tower Bridge. Ik heb veel plezier in mijn werk. Ik werk in een internationaal bedrijf en ik heb veel contact met mensen uit verschillende landen. Ik vind het leuk om hun cultuur te leren kennen en ik ben blij dat ik hier mag werken. Het enige nadeel is dat ik veel reizen. Ik moet vaak naar andere steden in Groot-Brittannië en naar het buitenland. Ik ben nog nooit in een vliegtuig geweest, maar dat gaat zeker gebeuren. Ik ben ook blij dat ik de taal goed beheers. Ik heb geen moeite om me te verstaanbaar te maken. Ik heb veel contact met mensen die Engels spreken en dat helpt me om beter te worden. Ik ben ook blij dat ik hier een goed leven heb. Ik heb veel vrienden en ik kan veel dingen doen. Ik kan naar de bioscoop gaan, naar de theater, naar een concert, naar een museum of naar een voetbalwedstrijd. Ik kan ook naar een café of naar een restaurant gaan. Ik kan veel dingen doen in Londen. Ik heb ook veel contact met mijn familie en vrienden in Nederland. Ik ben erg blij dat ik hier mag wonen en werken. Ik heb veel plezier in mijn werk en in mijn leven. Ik hoop dat ik nog lang in Londen mag blijven wonen en werken. Ik heb ook veel plezier in mijn vrije tijd. Ik ga graag naar de fitnessclub, naar de sportschool, naar het zwembad of naar de sauna. Ik hou ook van lezen en schrijven. Ik hou van de boeken van Jane Austen en Charlotte Bronte. Ik hou van de films van Alfred Hitchcock en Stanley Kubrick. Ik hou van de muziek van The Beatles en The Rolling Stones. Ik hou ook van de kunst van Vincent van Gogh en Claude Monet. Ik hou van de natuur en ik ga graag naar de parken en de meren. Ik ben ook erg geïnteresseerd in de geschiedenis van Engeland en ik ben erg blij dat ik dit land kan leren kennen. Ik ben erg dankbaar dat ik hier mag wonen en werken. Ik ben erg blij dat ik hier mag zijn. Ik hoop dat ik nog lang in Londen mag blijven wonen en werken.
10. Ga door en de cache van PRS-ORG wissen. Het weer in Thong Nhat - weersverwachting voor vandaag, morgen, een week
​Dit sorteert meestal dergelijke problemen. De stijl van het moderne meubilair wordt gekenmerkt door de verfijning van de vormen en de overvloedige inzet van moderne materialen. Deze stijl heeft zijn eigen kenmerken en onderscheidt zich van de klassieke stijl. Klassiek en modern zijn de twee belangrijkste stijlen van het meubilair, die in elk huis aanwezig moeten zijn.
URL 13/07/2019 om 13:16 Nieuwbouwproject in Benidorm met appartementen en penthouses van 2 en 3 slaapkamers in een exclusieve omgeving met uitzicht op zee, op slechts een paar minuten lopen van het strand. De appartementen en penthouses in dit complex hebben een prachtig uitzicht op de Middellandse Zee en het nabijgelegen berglandschap. De woningen hebben een goede indeling, met een ruime woon- en eetkamer, open keuken, twee of drie slaapkamers, twee of drie badkamers en een groot terras of dakterras met een prachtig uitzicht. Het complex heeft een gemeenschappelijk zwembad en is omgeven door een groene tuin. Het is ideaal gelegen in een zeer populaire wijk van Benidorm, dicht bij het strand, winkels, restaurants en bars. Bouw en verbouw van woningen | Bouwbedrijf De Jong | Ede
4. Zodra dat is gebeurd kun je het spelen en testen, als je daarna nog hulp nodig hebt kun je ons gewoon laten weten wat er aan de hand is, dan zullen we het graag verder voor je controleren, goed? Grote brand in appartementencomplex in Meerhout | Binnenland | Nieuws | HLN
100% juist. Hoe verder? - Christelijk Manifest
Dat zou je moeten helpen. Belgische Standaardvorm voor Melding van Onafhankelijke Dienstverlening | De Rijke & Partners
️Als je zelfs daarna hulp nodig hebt, kun je deze zaak eenvoudig hervatten en we zullen deze verder voor je controleren.
100%? Een boek voor een verjaardag, kerst of cadeau? Voor € 25,00 bestel je een luxe geschenkdoos met de 10e druk van het boek 'De Ontdekking van de Hemel' van Andreas Eschbach. Een boek dat een verhaal vertelt over een astronomische ontdekking die de wereld op z'n kop zet en daarmee een waardige opvolger is van de 'Da Vinci Code' van Dan Brown. De luxe geschenkdoos is inclusief het boek, een mooie wenskaart en een persoonlijke boodschap van jou!
............................................... Dutch: 3) Verminder de corrosie van metaalonderdelen.
Aangenaam kennis te maken. English: However, the beneficiaries of the aid must ensure that the cereals are sold at a minimum price to the intervention agency or to a designated purchaser.
🤔 Hoe gaat het met je vandaag? Dutch: De belangrijkste vereisten voor de veiligheid van bouwwerven zijn vastgelegd in de Arbowet en de Arbeidsomstandighedenbesluit.
​Bedankt voor je bericht, ik begrijp dat je heldenpakket en mijlpaal beloningen mist. English: I have always been interested in the history of the city and its people.
​Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen. English: A natural stone is unique and has its own characteristics.
13. Stuur je e-mailadres als je e-mailadres is gekoppeld aan PRS-ORG. Home/Algemeen/Minder verkeersdoden in 2020
24 uur later. Bedankt, ik heb een code naar je e-mailadres gestuurd. English: The Commission shall, by means of implementing acts, determine the specific conditions for the verification of the conditions referred to in Article 15(1) and the criteria for assessing the equivalence of the conditions for the placing on the market of products of animal origin established in third countries.
​​Bevestig hetzelfde voor verificatie. Voetbalster Ellen Jansen: 'Niet spelen is niet leuk' | NOS
🤔 Zijn we nog steeds verbonden? P3, de onderzoekers van de toekomst - Zorgvisie
12. Beste klant, helaas ben ik verplicht de chat na een bepaalde tijd te sluiten als er geen reactie van de klant is. Vakantiehuizen in Saint-Lô-d'Ourville huren? - Belvilla vakantiehuizen
2. Echter, om je bezorgdheid te verduidelijken, wat erg belangrijk is voor ons als klantenservice, zou ik je willen vragen om opnieuw contact met ons op te nemen. Bieden op Schijndel, Hoge Heide 23, Druten (5706AE) – Walterliving.com
2 Bedankt voor je begrip en een fijne dag verder. Vacature Senior Technisch Beheerder ICT - Amsterdam - Interim - Vacature vervuld
🤗 Hallo NAME-M, leuk je te spreken en ik hoop dat het goed met je gaat! English: In 2008, the company underwent major restructuring.
‌Hoe kan ik je helpen? English: A business centre and meeting facilities are also provided.
​​Dus je kunt geen DLC's gebruiken. Leuk dat je geïnteresseerd bent in een van onze trainingen. Voor je aanmelding ontvangen wij graag de volgende gegevens:
2. Klopt dat?
​Ik heb de details gecontroleerd en ik zal echt eerlijk met je zijn. NL Archieven - Koppelprobleem
​​Het probleem waarmee je wordt geconfronteerd, is iets waar we al van op de hoogte zijn. Wanneer moet je je vaccinatie bewijs laten zien? - Stedendriehoek
​We ontvangen vergelijkbare rapporten van andere spelers over de hele wereld. Hoe herken je een tovenaar? | Spirituele boeken
​Onze teams zijn op de hoogte van het probleem en werken ijverig aan de oplossing. De Tielenaar die al 15 jaar in Spanje woont, is een expert in het opzetten van online winkels. Zijn bedrijf is gevestigd in het zonnige Almeria, waar hij deels woont. Hij zegt: "De hulp is echt geweldig, ik kan het alleen maar aanraden aan iedereen die een website wil starten."
​Dit is een server-gebaseerd probleem en ons gespecialiseerde team werkt ijverig om het zo snel mogelijk op te lossen. Ik verzoek je vriendelijk om enige tijd te wachten. Kijk naar het duister, kijk naar de liefde - NRC
2. We vragen om je medewerking. Home » Nieuws » Corona-nieuws » Coronamaatregelen in cafés, restaurants en op festivals blijven ongewijzigd
2. Is er, afgezien hiervan, nog iets waar ik je mee kan helpen? Home » Entertainment » Film & TV » The Crown seizoen 4: waar gaat het over?
​​Graag gedaan en fijn om met je te chatten. Afstand ABJ → Paramaribo - afstand in vogelvlucht, rijroute, middelpunt
İt was een geweldige ervaring om je te helpen, ik hoop dat het voor jou ook zo was. Wet van 10 juli 2017 tot wijziging van de Wet beheer kunstbezit en de Wet openbare manifestaties in verband met de toegang van het publiek tot kunstwerken in eigendom van de staat
✉️ Dank je wel dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG voor hulp. Wie zijn wij - Stichting Welzijn Lek en Linge
2020-03-20 Een fijne dag verder, blijf veilig en zorg goed voor je dierbaren. Veiligheidsregio's en brandweer moeten samenwerken om brand in hoogspanningsmast te blussen | Blik op nieuws
2. Als je nog vragen hebt, neem dan gerust contact met ons op via URL. De 10 beste goedkope hotels nabij Schlossberg - Hotels.com
⚡Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Nieuwe Kamerleden bij de ChristenUnie | ChristenUnie.nl
En een fijne dag nog! Jouw droomhuis op het strand van Gran Alacant – Cool Cat
​Goedendag NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: The expenses for the publicity campaigns shall be borne by the Member State concerned.
❤️ Ik hoop dat het goed met je gaat Dutch: Op dit moment zijn we bezig om de kracht van de huidige bouw te verbeteren en te combineren met de elegante uitstraling van een kunststof kozijn.
3 Bedankt voor het delen van je probleem met mij. English: Where the Authority considers that the conditions for approval are not satisfied, it shall reject the application and inform the applicant thereof, stating the reasons for its decision.
✨Als ik het goed begrijp, heb je een probleem met het kopen van PRS-ORG-punten, klopt dat? English: In this context, it is proposed to limit the power to adopt acts in accordance with Article 290 of the Treaty on the Functioning of the European Union (TFEU) to cases where the matter is not regulated by Union law or where the existing rules are not sufficient to deal with the issue.
​Ik zal zeker bekijken wat we kunnen doen en mijn best doen om je hiermee te helpen. English: A number of stakeholders have suggested that the proposed Directive should include a provision requiring Member States to establish a national plan for the management of waste from WEEE.
5 Mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld? Vier op de tien jongeren van 18 tot 25 jaar woont in een studentenhuis of een studentencomplex. Dat blijkt uit onderzoek van studentenwoningenverzekeraar Qover. Een derde van de ondervraagden (34%) geeft aan dat de prijs van een studentenhuis of een studentencomplex een belangrijke reden is om niet in een huis met vrienden of vriendinnen te wonen.
2020-12-22, Niets om u zorgen over te maken, ik zal het voor je uitzoeken. Het mooiste schilderij van Rembrandt | Kunstschrift
1 Bedankt voor het e-mailadres. Niet alleen de zon, maar ook de regen en de wind kunnen zorgen voor schade aan je dak. Dit kan zorgen voor lekkages en andere problemen, waardoor de kwaliteit van je huis ernstig kan afnemen. Gelukkig kun je ervoor zorgen dat je dak er lang mooi uit blijft zien door deze regelmatig te laten onderhouden. Je kunt dit zelf doen of uitbesteden aan een dakdekker. Hoe vaak je dak moet worden onderhouden is afhankelijk van de soort dakbedekking die je hebt. Dakbedekking wordt onderverdeeld in drie soorten:
​​Zoals gecontroleerd, is er actie in behandeling aan jouw kant om te bevestigen. Goedkope vliegtickets naar Lahore vanaf € 383*
​​U moet bijvoorbeeld de betaling bevestigen door in te loggen op de PRS-ORG-site. Eerste editie van de nieuwe NAC Breda-kledinglijn - NAC Fanzine GVA
❌Wat resulteert in de betaling in pending-modus op dit moment. Vind jouw boekhandel in Moorslede op boekhandel-info.be
Geen zorgen, ik zou je aanraden om contact op te nemen zodra de bank of betalingsprovider afloopt, omdat er op hun kant een probleem kan zijn dat de transactie blokkeert. Drie jaar cel voor doodslag op 18-jarige vrouw in Zwijndrecht | Nieuws | bndestem.nl
4. Je kunt ook de betaalmethode wijzigen via- 1.1 Deze algemene voorwaarden zijn van toepassing op alle aanbiedingen van Puur 2000 en op alle tussen Puur 2000 en de klant tot stand gekomen overeenkomsten.
2. Ga naar je betaalmethodes instellingen. Eredivisie (vrouwenvoetbal) - Wikiwand
2. Klik op betaalmethode toevoegen om een nieuwe betaalmethode op te slaan. Nieuwjaarsreceptie op 17 januari 2018 - Nieuws - Actueel - Bestuur & Organisatie - Gemeente Houten
Klik op wijzigen om de details voor een opgeslagen betaalmethode te bewerken. De belangrijkste uitdagingen bij de hervorming van de overheidsfinanciën in de Westelijke Balkan - Economisch Platform Voor een groot merk in de beauty branche zijn wij op zoek naar een e-commerce Manager. Het merk is actief in meer dan 150 landen en staat bekend om haar innovatieve producten. Voor de rol van E-commerce Manager zoeken wij een commerciële en ondernemende persoonlijkheid met sterke leidinggevende skills.
327 Deze optie is alleen beschikbaar als de betaalmethode kan worden bijgewerkt. Wetboek-online.nl | Wet inburgering
2 Klik op Verwijderen om een betaalmethode te verwijderen. Deventer-webshop.nl - Deventer-webshop.nl
10 leuk je te spreken PRS-ORG English: The Commission will examine whether any further action is required to improve the functioning of the internal market in the field of electronic communications, taking into account the specificities of the postal sector, the state of development of the sector and the interests of consumers.
❤️. Ik hoop dat het goed met je gaat. English: In order to ensure a smooth transition to the new regulatory framework, it is necessary to provide for a transitional period during which existing national provisions, which were adopted in accordance with Directive 90/385/EEC, continue to apply.
❤️ Vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen? English: The Head of Mission shall provide the Council, the Commission and the High Representative of the Union for Foreign Affairs and Security Policy with regular reports on the implementation of the mandate of EUPOL AFGHANISTAN, in particular on the progress made in the implementation of its objectives.
🙂 Oke, ik zal je hiermee helpen. English: The Commission is also proposing that the present European Union measures on cooperation between customs administrations in the field of VAT should be extended to cover other indirect taxes, such as excise duties and customs duties.
Laat me je vertellen dat er spelers zijn die hetzelfde hebben meegemaakt en we hebben dit al gemeld aan ons team. English: "The contribution of the rural development programmes to the sustainable development of the rural economy"
2. Ons team onderzoekt dit en zal dit snel oplossen. English: The budget for the proposed programme amounts to EUR 113 million.
3. Bedankt dat je tijdens de chat zo aardig bent geweest. De Kameleon in Haven is een uitstekend jacht voor de zeiler die op zoek is naar een schip met een prima prijs-kwaliteitverhouding. De Kameleon is een klassiek zeilschip dat in 1979 is gebouwd. Het jacht heeft een lengte van 10.65 meter en een breedte van 3.15 meter. De Kameleon in Haven beschikt over 2 slaapplaatsen. Ondersteuning van de eigen bedrijfsvoering en de ontwikkeling van de sector - Bedrijvenkring - Voka
⚠️Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. 't Is een 12e-eeuwse kerk, een prachtig voorbeeld van gotische architectuur, die boven de rest van de stad uitsteekt. Het is een van de mooiste kerken van de stad en misschien wel van heel Spanje. De kerk is een beetje op de achtergrond geraakt, want het is niet het populairste stukje van de stad. De meeste toeristen komen hier niet, maar als je eenmaal binnen bent, voel je je een soort 'echte' Spanjaard. De kerk heeft een groot aantal schilderijen en beelden, maar de meeste mensen komen voor de prachtige gotische architectuur. Je kunt een kaart kopen voor een rondleiding door het klooster, de kathedraal en de crypte. Een bezoek aan deze kerk is een van de beste manieren om te ontspannen en te genieten van de schoonheid van de architectuur.
Een fijne dag verder. DKC - Sneeuwschuiver
1. Blijf thuis en blijf veilig. Klaar voor de toekomst: Slimme netwerken - PDF
​Hoi NAME-F, English: This would enable it to play a full role in the preparations for the meeting in the early stages and to ensure that its views are taken into account.
​Nice to meet you, ik hoop dat het goed met je gaat vandaag. English: Decision No 1719/2006/EC of the European Parliament and of the Council of 15 November 2006 establishing a Competitiveness and Innovation Framework Programme (2007-2013) [4] is hereby repealed.Article 5
💬 Hoe kan ik je vandaag helpen?💬 Beste Casinospellen Voor Mobiele Telefoons – Online Casino – Online Gokken
🙂 Oké! Verklaring van de kwestie van het afwijken van het karakter van de hulpbronnen van de regio en de omvang van de hulpbronnen van de regio
Zoals ik begreep, heb je last van het probleem met de onmogelijkheid om PRS-ORG te starten, toch? Home > Nieuws > Nieuws > Nieuwsbrief april 2021
​Maak je geen zorgen!
​​Ik zal het zeker onderzoeken en proberen de best mogelijke oplossing voor je probleem te bieden met het niet kunnen starten van PRS-ORG. Een korte geschiedenis van de "Geschiedenis van het Weer" – Waarom Weersverwachtingen worden gemaakt | Nl.NicoEase.com
​​Ik moet je informeren dat PRS-ORG is vervangen door de PRS-ORG-app. 'Ik ben een natuurliefhebber en vind het prachtig om te zien hoe de natuur ontwaakt en opbloeit na de lange winter. De lente is een van mijn favoriete seizoenen, omdat er zoveel moois te zien en te beleven is.'
4. Je moet de PRS-ORG-app downloaden en het spel downloaden via de PRS-ORG-app. Vacature Projectontwikkelaar in de regio Leiden en omstreken | Olympia
URL 8000000000000000000000000 De bewoners van het gebouw zijn tevreden over het schoonmaken van de lift.
​​Ik moet je meedelen dat PRS-ORG is vervangen door de PRS-ORG app. 1000 manieren om een kippenvleugeltje te bereiden: wat is het lekkerst? | Het Parool
­Dus je moet de PRS-ORG-app downloaden en het spel downloaden via de PRS-ORG-app. Den Haag FM » Verkeerschaos op A4 en A12 door ongeluk
​​Hier is de link: Boeddhistische Ommuhafte Heerscharen: Wat is een ommuhafte heerscharen?
 Hallo NAME-M, English: The competent authorities of the Member States shall take the necessary measures to ensure that this Regulation is implemented.
👋, leuk je te ontmoeten. English: The article focuses on the development of the textile industry in Kyrgyzstan, which has a long history in the region.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: The results are published in the Journal of the Acoustical Society of America.
☎️ Hoe kan ik je vandaag helpen?☎️ Dutch: En natuurlijk: Heeft u nog geen account? Meld je dan nu aan!
10% korting krijgen met de code, daar kan ik je mee helpen. English: 1.13 In addition, the EESC suggests that the Commission should draw up a "scoreboard" of Member States' implementation of the 2010 Services Directive, in order to assess progress made and to identify best practice.
00: geen zorgen. Duurzame samenwerking met de stad Groningen - Provincie Groningen
2. Ik zal je zeker proberen te helpen met hetzelfde. De 10 beste hotels in La Bresse - Boek op Hotels.com
2. Geef me alsjeblieft wat tijd om dit voor je te controleren. Vakantiehuizen in Ardres huren? Belgie-vakantiehuis.be
2 Bedankt voor het wachten. Waarom wordt een vrouw een 'meisje' genoemd als ze zwanger is? - GoeieVraag
​Ik wil je graag informeren dat aangezien de PRS-ORG is opgenomen via de PRS-ORG Game Pass, deze alleen van toepassing is via PRS-ORG gerelateerde aankopen en je de 10% korting niet kunt gebruiken op Steam en je de PRS-ORG apart moet kopen via Steam om deze functie te krijgen. Cliëntenraden in de zorg - Cliëntenraden in de zorg
2. de code is alleen te gebruiken via de PRS-ORG-app, niet via Steam. Vacature: 36 uur p/w verpleegkundige in Breda - Yellow Healthcare
NAME-M is een ander platform dat niet valt onder de PRS-ORG Game Pass-service. Digibron.nl, Vredesbesprekingen: de achtergrond
Niceto meet NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat. English: He was also the first black president of the university.
🤔 Hoe kan ik vandaag helpen? English: The 1956 Winter Olympics, officially known as the IX Olympic Winter Games (French: Jeux olympiques d'hiver chaux-de-fonds 1956), was a winter multi-sport event which was celebrated in 1956 in Chaux-de-Fonds and La Leche, both cities in Switzerland.
2. Kan je me alsjeblieft kort vertellen over het probleem, zodat ik je kan helpen met de best mogelijke oplossing? English: It is an essential part of our daily lives, and the role of the media is more important than ever.
Ik begreep het probleem niet. English: The outcome of this consultation will be used to inform the development of the Joint Programming Initiative on Neurodegenerative Diseases.
3. Kan je me de naam van het spel, het platform, vertellen? Naam: Hilde Van den Broeck
3. Om de speler te helpen met een probleem, hebben we volledige toelichting nodig op het probleem, het spel en de platform die je gebruikt om het spel te spelen. English: The ESC believes that the Community should, in its relations with the developing countries, pursue a policy based on the following principles:
4. Alleen daarna kunnen we hulp bieden. Aanvullende polis inzittenden - Verzekeringen | Declare
​Gelieve het probleem alsjeblieft nader toe te lichten alsjeblieft. You are here: Home / blog / Geldverwerking / Waarom kiest u voor een betrouwbare geldverwerker?
🙂 Ik zal mijn best doen om je te helpen. U bevindt zich hier: Home1 / Vacatures2 / Wil jij werken in een kleinschalige zorginstelling? Lees dan snel verder!
5. Het spijt me!
We bieden geen hulp aan in Franstalige toetsen. Coen en Sander van 't Hof | Het Amsterdamsche Voetbal
2 heb je problemen met PRS-ORG-games die je speelt?
Laat het me alsjeblieft weten als je nog andere vragen of opmerkingen hebt vandaag. Een nieuwkruikje voor een jonge vrouw
​Hoi NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: The 2006 season saw them qualify for the UEFA Cup.
ik hoop dat het goed met je gaat, dus je kunt het PRS-ORG-lidmaatschap niet beëindigen, klopt dat? English: It shall be prohibited to fish for cod in areas south of 53° 30’ N in the waters of ICES divisions IIIa, IIIb, IV, V, VI, VII, VIII, IX and X by vessels using trawls, Danish trawls, gill nets, entangling nets, trammel nets, traps, dynamite, poison, electrical devices or any other devices capable of causing serious injury to cod.
9 Uitstekend. English: The Council notes that the Commission will take the necessary steps to ensure that the new financing arrangements are fully compatible with the provisions of the Stabilisation and Association Agreement and the Interim Agreement.
Je bent erg aardig en beleefd geweest tijdens de sessie. English: The management of the water allocation process should be improved, and the Commission should provide guidance to the Member States on the implementation of the water framework directive.
¶ laat het me weten of ik u vandaag nog ergens mee kan helpen?... Jongerenmobiliteit | Vlaamse Overheid
4 Je immense liefde en passie voor het spel wordt zeer op prijs gesteld en bewonderd. Blog | BIM & FM: de kracht van samenwerking - Sustainable Impact
👍 Dank je wel dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Workshops - Eco-Schools
8) Dag en het beste. Weerbericht - Koufront bij ons, vannacht vooral in het noorden - Weer.nl
👋 Hallo NAME-M, English: He was not even allowed to bury his wife.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: A European civil protection force could complement the actions of the Member States in ensuring a better response to the needs of the populations affected by disasters, by providing them with the necessary support and expertise.
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: His role in the film is a departure from his usual comedic roles.
⚠️ Geen zorgen! Vacature Docent Biologie in Utrecht - Delta-Royaal
​Ik zal zeker proberen je te helpen bij dit voortgangsprobleem. English: The hotel is situated near a museum and a theater.
2e, ik wil je graag informeren dat het niet mogelijk is om voortgang over te zetten van het ene platform naar het andere. Je zou een nieuw account moeten aanmaken om het spel te spelen. English: The light-filled and brightly furnished rooms, most of which have a balcony or terrace, are perfect for relaxing and unwinding.
​Bedankt dat je contact met PRS-ORG Help hebt opgenomen. Vakantiewoningen in de buurt van Kaikoura Museum, Kaikoura op TripAdvisor - Vergelijk vakantiewoningen in de buurt van Kaikoura Museum in Kaikoura, Nieuw-Zeeland
20 Als referentie, kun je ons contacteren door te bezoeken op URL. 't Was een kleinzoon van een in een kruidenierswinkel werkend schoonmoeder die de deur opende voor het verdwenen schilderij. Een kleinzoon van de schoonmoeder van een in een kruidenierswinkel werkend schoonmoeder. Zijn oma wist zeker dat het doek ergens in de kelder lag. Ik ben heel blij met de service van Mooi!Kleding.nl. Niet alleen omdat de afmetingen en kwaliteit van de jurk precies waren zoals ik had verwacht, maar ook omdat ik de jurk zo vlug had gekregen. Het leveringsproces was heel eenvoudig en het bedrijf gaf me de mogelijkheid om mijn jurk te kiezen op een tijdstip dat het me het beste uitkwam. Het kledingstuk is van uitstekende kwaliteit en ik raad iedereen aan om dit bedrijf te gebruiken.
Een fijne dag toegewenst en blijf veilig. English: The price of the product is $ 10.
✨ Hallo NAME-M! English: The Treaty of Sèvres was signed on August 10, 1920, by the Allied Powers and the Ottoman Empire.
Ik hoop dat het goed met je gaat. English: The Committee shall ensure consistency between the activities of the Community bodies and the activities of the Member States in the field of education and vocational training, and shall assist the Commission in the performance of its duties.
☎ Hoe kan ik je vandaag helpen? Dutch: Mijnheer de Voorzitter, ik heb vóór dit verslag gestemd en wil de heer Rübig bedanken voor zijn werk.
Oh, ik zal dit zeker onderzoeken en de informatie over ontbrekende PRS-ORG delen. Wat is het verschil tussen een westerse en een Chinese tandenbleking? - Tandarts Decoster
2 Mag ik je e-mailadres en PSN gebruikersnaam die aan je PRS-ORG-account is gekoppeld, alstublieft? English: A year after the war, the company was sold to the L.A.
​Dank je wel. Lessen van een weekje vakantie - Luminous Dash BE
41473190301196955880104465584731903011969558801044655847" is gekoppeld aan het PSN ID "SonOzgun". Disclaimer | Novus
🙂 Dank je wel. Fietsen in de sneeuw en over de bergen | Reizen en avontuur
1st Alles begint met je interesse in PRS-ORG. Gemeente Beuningen: 'Wij geven de voorkeur aan zonnepanelen'
′Nu zou ik de spelers willen meedelen die de PRS-ORG voor 11 augustus hebben besteld, recht hebben op dit item. 'Overheid moet niet zo vies zijn van privatisering' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​​Zoals ik kan zien, komt je niet in aanmerking voor dit. Blog - De verkoop van kunst op het internet
🙂 Bedankt voor het begrip. Vacature: 36 uur p/w fulltime kinderopvang medewerker Den Haag
Het was leuk met je te chatten. Nieuws Archieven - Pagina 2 van 2 - Vakantiehuisjes-vakantiehuizen.nl
🎮 Blijf gamen en breek records.
← Laat het me weten als je nog vragen hebt?

❔ Hoe gaat het vandaag met je? English: He was one of the few players who could play in every position.
Aangenaam kennis te maken. English: This can also be achieved by creating a user-friendly, more efficient and accessible public transport network, including through the development of intercity bus services.
2: Je hebt een leuke naam! English: After the war, he worked for the Swedish Ministry of Agriculture.
1 van mijn beste vrienden heet datzelfde. English: She was also a poet and a translator.
Het lijkt erop dat we problemen hebben met het abonnement op de PRS-ORG-service via Steam. Voor het eerst sinds 2008 staan de prijzen van huizen weer in de lift. Dat betekent dat mensen die een huis kopen met een hypotheek die langer dan 5 jaar is afgesloten, met een lagere hypotheekrente kunnen besparen. Ook wie nog even wil wachten om een huis te kopen, kan met de stijgende huizenprijzen wellicht geld besparen.
​Klopt dat? Hoge Raad bepaalt dat de schuldeiser die de terugvordering van de vordering in het buitenland heeft bevolen, een beroep kan doen op de schuldeiser in het buitenland. - Advocatenkantoor Elfri De Neve
Het zou mij een genoegen zijn om u te helpen. 'Meer dan de helft van de bedrijven is niet klaar voor de toekomst' - NRC
✉️ Dank voor het bevestigen van het probleem. Stukadoor en pleisterwerker Bruinehaar – StukadoorWijzer.nl
​​Wees gerust, ik bied graag mijn hulp aan bij het probleem met het PRS-ORG-abonnement op Steam Inzicht in de voordelen van een goede nachtrust | Fit & Gezond
​Als we de PRS-ORG kopen, moeten we de game starten vanuit de Steam-launcher. English: As a result of the production process, natural mineral water may contain small amounts of substances which are foreign to the water.
👋 Hallo NAME-M, Dutch: Je kunt een boeking annuleren door een e-mail te sturen naar reservations@ocean-view-villa.com.
İt is leuk om je te ontmoeten! Wat is een "Persoonlijke gegevens"? | Telenet
☎ Hoe kan ik je vandaag helpen? Vakantiehuis in de Provence huren?
✗ Zoals ik het begrijp, kun je de PRS-ORG-app niet downloaden, klopt dat? N-VA wil nieuwe aanpak van de jeugdwerkloosheid - België - Knack
1 Mag ik alsjeblieft vragen wat de foutmelding is die je ziet wanneer het mislukt? English: In the case of the single currency, the Commission has, on a number of occasions, emphasised that the stability pact should be used as an instrument for sustainable economic development and social cohesion, and not just as a means of achieving budgetary balance.
2 dank voor de bevestiging, ik zal mijn best doen om dit voor je op te lossen. Winkeliers overschatten vraag naar nieuw winkelcentrum | De Tijd
​​Verwijder eerst PRS-ORG, herstart je pc en open vervolgens deze link die ik hieronder deel, Home > Kennisbank > Jongeren en jongvolwassenen > Jongeren en jongvolwassenen: een overzicht van de hulpverlening
🔗 URL
💬 Zijn we nog steeds verbonden?
​Hoi NAME-F, English: 3.1.3.3.3 The right to vote at meetings of the assembly of members
✨ Aangenaam kennis te maken. English: The Danish authorities argue that the Danish scheme is a tax scheme, which does not constitute state aid within the meaning of Article 87(1) of the Treaty.
🙂 Ik hoop dat het goed met je gaat. English: I just want to be a regular girl, in a regular family, with a regular life.”
🇳🇱 Hoe kan ik je vandaag helpen?
Oh ok! De regering-Mei LiVei (2000-2003)
Geen zorgen, ik begrijp je bezorgdheid hier over het hebben gekocht PRS-ORG en niet in staat om de download te raken. English: The 1995 Council Directive on the protection of individuals with regard to the processing of personal data and on the free movement of such data [6] (hereinafter ‘the Directive’) provides a legal framework for the protection of personal data in the European Union.
Laten we daar snel aan werken. De 10 beste hotels in San Pedro - Boek op Hotels.com
3. Kan ik je geassocieerde PRS-ORG e-mailadres hebben? English: Following the discussions in the Council, the Presidency informed the European Parliament by letter of 26 January 1993 of the outcome of the discussions and of the measures which it proposed in order to meet the concerns expressed by the European Parliament.
Laat me controleren of de betaling is doorlopen of niet NAME-F. Tandarts in Naperville | Tandheelkundige klinieken in Illinois
Geweldig, er wordt een verificatiecode naar het e-mailadres gestuurd. Zou je deze willen delen? Boekwinkeltjes.nl - F.C. Donders, E.H. Kuiper - Mijmeringen
De betaling wordt op onze kant echt als "mislukt" weergegeven, dus aan mijn kant kan ik je verzekeren dat er geen geld is ontvangen, maar ja, als er geld wordt afgetrokken aan jouw kant moet je eigenlijk contact opnemen met de betalingsserviceprovider of de terugbetaling en je wordt dienovereenkomstig teruggestort, niets om je zorgen over te maken. Netflix komt met nieuwe reeks over de oorlog in Bosnië | Showbizz | HLN
Dat zal het gewoon oplossen. Corona-update 13 mei 2020 - Korfbalvereniging DOS'46
Je bent ongelooflijk kalm en meewerken, ik waardeer het enorm. Advies over 'Gezamenlijk Toezicht' - KPMG Nederland
Klopt dat?Kan ik nog iets anders van u vragen op dit moment!
Laat het mij gerust weten, ik zal het graag voor je ophelderen! 'Het is een droom die uitkomt' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
Geen probleem, ik waardeer dat NAME-F en bedankt dat je de tijd hebt genomen om contact op te nemen. Aan de orde zijn de verklaringen van de minister van Buitenlandse Zaken over de ontwikkelingen in het Midden-Oosten en de Europese Unie.
Ik wens je een fijne tijd, het was leuk om met je te praten. Herbeleef de eindzege van Liverpool in 2005 dankzij deze prachtige video - Voetbalnieuws | Voetbalkrant.com
30Veel succes met alles wat er nog gaat komen en blijf lachen. Gemeente Utrecht - HR Business Partner
Met vriendelijke groeten, Doneren aan Zorgbelang Noord-Holland - Zorgbelang Noord-Holland
Sm  dank je wel. Gezocht: Beter Onderwijs (BOO!) | BeterOnderwijs
Ile.
smile *

İk hoop dat het goed met je gaat. English: "Wild West" is a song by British band Queen, from their 1984 album The Works.
☎ Hoe kan ik je helpen? English: The Commission and the European Parliament shall lay down the conditions for such delegation of powers in accordance with Article 290 of the Treaty on the Functioning of the European Union.
2Geen zorgen, ik zal proberen je te helpen bij het beveiligen van je PRS-ORG-Account en je helpen om weer toegang te krijgen tot je account. English: The Programme's objectives are to:
5 Heeft u een eerdere zaaknummer zodat ik je kan helpen bij het krijgen Antillian Delivery Service - Koerier in Amsterdam
​​​​De informatie over de laatste zaak? English: This Regulation establishes a system of rules governing the movement of goods under the Common Customs Tariff within the Community.
伟大！ 2020 - Annelies Verbeke Stichting
220756 Dit is een van de vragen die ik gesteld heb. Het geheim van een goede fotografie | photography
2. Laat me dit controleren en je helpen met teh informatie. Algemene voorwaarden | Hof van Nederland
​Geen zorgen, ik zal proberen je te helpen bij het beveiligen van je PRS-ORG-account en je helpen om weer toegang te krijgen tot je account. Te koop: Van der Hagenstraat 63, 3079 GC Rotterdam - DIVA Makelaars | Taxateurs
​​Deel alsjeblieft het geregistreerde e-mailadres van je PRS-ORG-account en de console Gebruikersnaam met mij. 'De slimme kiezer' – RTV Focus
​Goedendag NAME-F, English: The hotel offers a gym, aquafit and aerobics classes to ensure guests' active leisure.
🤞 Ik hoop dat het goed met je gaat. English: The number of "new" businesses that have been created is a key indicator of economic activity.
1. Zoals ik kan zien, heb je een spel van PRS-ORG gekocht en nu kun je het spel niet vinden. English: If the EIT were to provide a set of common services to KICs, it would imply significant additional resources to the EIT.
​​Ik zal dit voor je controleren en je hierbij helpen. Hoeveel vacatures staan er op LinkedIn? | Jobbird
2. Kan je me alsjeblieft het e-mailadres geven dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld? English: Such measures may include in particular:
ღ 's Graag gedaan, NAME-F! Hoge Raad wijst in zaak over bloedonderzoek van meisje dat op 14-jarige leeftijd zwanger raakte – Onafhankelijke Moslimkrant
12.27Kan je me alsjeblieft het factuurnummer geven van de aankoop die je hebt gedaan? Het geheim van een gezonde huid - Schoonheidssalon Lilianne
2 Het lijkt erop dat je niet bij je toetsenbord bent, dit zet ons in een slechte positie, ik zou je willen verzoeken om alsjeblieft terug te keren naar dit chatvenster, aangezien het hierdoor binnenkort kan worden verbroken. Yoga Nidra - Yoga in Enschede
Dat is hoe het chatvenster is ontworpen. 100 jaar geleden: Het nieuwe hoofdkwartier van de SDAP - Nationale Museumweek
Geen probleem. Bij besluit van 17 mei 2016 heeft de raad het bestemmingsplan "Buitengebied 2014" vastgesteld.
​Bedankt voor het delen van de informatie, NAME-F! Vakantiehuizen en vakantieappartementen in Caldas da Rainha (Portugal) bij atraveo boeken
​Om je account te verifiëren, heb ik je een 6-cijferige OTP-verificatiecode gestuurd naar het geregistreerde e-mailadres. Tips voor de beste beleggingsfondsen | Beleggen voor Beginners
1 keer ontvangen, deel deze alstublieft met mij. Kastanjeplant | Pottie
​Hallo NAME-F, leuk je te spreken!! English: Our technology for 3D visualisation of the cutting process is a real innovation.
İk hoop dat het goed met je gaat English: The hotel offers various facilities, such as a fitness centre and a sauna.
← Vertel me alsjeblieft wat het probleem is dat je ondervindt.
1 ik zal zeker mijn best doen om je te helpen bij het downloaden en installeren van PRS-ORG add-on. English: The programme aims to develop a new, more robust approach to conflict prevention, crisis management and post-conflict peace-building.
3. Zie je een foutmelding tijdens het downloaden? Terugblik op de start van het nieuwe schooljaar | RKAVV
​​Ik heb dit zojuist met mijn team gecontroleerd. Prijzen voor schilderijen over de plastiekindustrie in Bazel | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​​Dit is duidelijk een voortdurend probleem met de game op dit moment. Verpleegkundige - Schagen
​Net als jij, hebben honderdduizenden spelers ook te maken met dezelfde situatie. Ministerie van Volksgezondheid en Milieu (MVGM) (Brussel) | VRT NWS: nieuws
Het goede nieuws is dat ons gameteam eraan werkt. De 10 beste goedkope hotels in Nijmegen - Hotels.com
​Ze werken momenteel aan een oplossing. Eerste Kamer stemt voor versoepeling van verplichte eigen bijdrage zorgverzekering | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​Het zal niet lang duren voordat dit wordt opgelost. Innovatieve werkwijze voor kansarme kinderen - Ondernemers in de klas
■ Zodra dat gebeurt, zal dit niet alleen voor jou maar voor alle betrokken spelers worden opgelost. Xavier de Bue - Eindhoven University of Technology research portal
3. We streven ernaar om onze producten en services beter te maken met alle feedback die we ontvangen van geweldige spelers zoals jij. 5 beste voornemens voor de gezondheid in 2021 - Fitness en voeding tips
10. Over wanneer dit zal worden opgelost. 12 juni 2019 - De wereldwijde verkoop van tablets is sinds 2014 fors gedaald. In 2018 werden er wereldwijd 149,6 miljoen tablets verkocht, een daling van 18,5% ten opzichte van 2017. De afname van de verkoop van tablets zet zich ook in 2019 voort, verwacht IDC.
​Je wordt eerst op de hoogte gebracht via onze sociale mediakanalen op PRS-ORG. Openingstijden Absolutely Fashion House Coolsingel 119 in Rotterdam
​​Neem gerust contact op met @PRS-ORG op PRS-ORG voor verdere updates. Onderzoek naar de geschiedenis van het hotel | Vlaamse Erfgoedbibliotheken
İs er nog iets waarmee ik je kan helpen? Donderdag 23 augustus 2018 — Sinds 1 januari 2018 is de wetgeving rond personenvervoer gewijzigd. Hierdoor moeten de bedrijven die op deze markt actief zijn zich nu ook registreren in een specifiek register. Dat is het register van personenvervoer. Het ministerie van Mobiliteit en Vervoer is daarom op zoek naar nieuwe namen om toe te voegen aan dit register.
​Het zou officieel alleen op PRS-ORG worden gepost. Een Beste Kwaliteit Vouwfiets 2022 - ReviewGeek
​​Of als alternatief kun je contact met ons opnemen om te weten over het probleem. Reumatoïde artritis - Wikipedia
‹NAME-F, graag gedaan. Alle artikels over 'Crisis' - Knack.be
​Bedankt dat je contact met PRS-ORG Help hebt opgenomen. Algemene voorwaarden | Ondernemerskluis
3, 2, 1, ik wens je een fijne dag/avond en blijf veilig. Roetveegpieten in de Amsterdamse wijk Buitenveldert | Het Parool
4. Aarzel niet om contact met ons op te nemen als je nog vragen hebt over dit of andere zaken. Samsung Galaxy S7 edge vs Samsung Galaxy S8+: wat is het verschil? | TechRadar
​​Leuk je te ontmoeten, NAME-F. English: The Council took note of the Presidency's report on the outcome of the meetings of the Association Council between the European Union and the EFTA countries (Iceland, Norway, Liechtenstein) on 19 October 2000 and 21 November 2000.
Ik hoop dat het goed met je gaat. English: The design of this luxury villa is modern and minimalistic.
​Bedankt dat je het probleem hebt bevestigd. English: The Belgian Presidency of the Council of the European Union 2010
3Geen zorgen, ik bied graag mijn hulp aan bij het probleem met het vinden van het e-mailadres op het account. English: He is also a member of the North Carolina Music Hall of Fame.
¶ Mag ik al je mogelijke e-mailadressen weten die je ooit zou hebben? English: The annual report of the European Securities and Markets Authority (ESMA) is hereby adopted.
2 Mag ik weten of je je de PRS-ORG-ID van het account kunt herinneren? English: In the period of 2007-2013, the focus is on the social inclusion of vulnerable groups and combating poverty and social exclusion.
​​Mag ik de games weten die je op het account hebt? Het leven is een spel, speel het met een glimlach.
3. Zijn we verbonden met deze chat? De Beurs van Berlage is de ideale locatie voor de meest prestigieuze evenementen, zoals een galadiner, productlancering of congres. Het historische pand is uniek in zijn soort en biedt een gevarieerde sfeer en een hoog serviceniveau. De Beurs van Berlage beschikt over 23 zalen die allemaal zijn voorzien van modern en comfortabel meubilair. Er is een grote keuze aan zalen, van de intieme Eerste Hal tot de grandeur van de Grote Zaal. Hieronder vind je een overzicht van de verschillende zalen die beschikbaar zijn voor huur.
Laat het me weten, zodat ik je kan helpen de details over het account te achterhalen. English: Actions will be designed to promote and support the development of Community policies and strategies on:
6 Mag ik weten hoe je de game hebt gekocht? Vacature: Adviseur Sociaal Domein, Gemeente Zaltbommel - Werken bij de Overheid
4 Mag ik daar alstublieft iets over weten? Kasteel Heeswijk in Heeswijk-Dinther - de beste aanbiedingen!
30 vanwege de context. Omdat ik geen reactie van je heb ontvangen, moet ik vandaag onze chat beëindigen. Interactieve kaart toont steden en dorpen waar het meeste bos verdwijnt | De Morgen
Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan alsjeblieft weer contact met ons op via URL. 31/08/2021 | Vijf spelers van de Belgian Cats opgenomen in het EK-All Star Team | Redactie2
​Hallo NAME-F, English: You can also connect your Facebook account to your profile.
👋 Fijn je te spreken! English: Mr Jean-Dominique SENESI-FERRIS Deputy Permanent Representative
🙂 Ik hoop dat het goed met je gaat. 2016, een goed jaar voor Vlaamse jeugdliteratuur - De Standaard
☎ Hoe kan ik je vandaag helpen?
Oh, het lijkt erop dat hij niet beschikbaar is. Schrijf je nu in voor onze nieuwsbrief! - NutriProfits
0h oké. Blog - Gezondheid en welzijn - GFW
🤔 Maak je geen zorgen, ik begrijp je probleem hier met betrekking tot het niet kunnen installeren van games op een nieuwe pc. Advies betreffende de Wet van 11 april 2014 tot wijziging van de Wet op de economische delicten en enkele andere wetten met het oog op de invoering van de 'criminal law abuse' - Document - Social Media - Europese Commissie
​​Laten we daar snel aan werken. Woning kopen in Frankrijk: tips voor een geslaagde aankoop | Franchise Partners
4 Mag ik weten of je probeert toegang te krijgen tot PRS-ORG of 4? Gebruiksvoorwaarden - Zorg & Zekerheid
­En alle foutmeldingen die verschijnen/ Tekstschrijver Zeerijp | Alle tekstschrijvers in de plaats Zeerijp.
Geen probleem, het lijkt erop dat sommige bestanden in strijd zijn met het spel. De naam van deze aandoening is niet zomaar gekozen. Het is een samengestelde term die wordt gevormd door de woorden 'neuro' en 'psychose'. Deze woorden worden dan opnieuw gevormd door de afkorting 'OS' die staat voor 'organische stoornis'.
Probeer deze URL, Dit zijn de meest populaire tuinplanten van 2021 - Tuinseizoen - Tuin - Knack Weekend
Dat zou ik op prijs stellen. Hoe wordt de opslag van gegevens in de cloud beveiligd? - Simac
​​Ja. Niet alleen de resultaten, maar ook de omvang van de Oekraïense lente-opstand zijn historisch, zei het Internationaal Instituut voor Sociale Geschiedenis in Amsterdam in een verklaring. "De enorme betogingen in Oekraïne zijn het grootste protest in de recente geschiedenis van Oost-Europa", aldus het instituut. "Ze zijn vergelijkbaar met de massale protesten in Tunesië en Egypte in 2011, en in Georgië in 2003."
​En het is slechts tijdelijk dat die applicaties niet worden beïnvloed in het proces, je kunt het later inschakelen. Wat te doen bij een schorsing of ontslag? - Advocatenkantoor De Haan
🤝 Hallo NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat. English: He also wrote for The Sun.
☎️ Hoe kan ik je helpen? English: It is necessary to provide for transitional measures to ensure that food business operators have sufficient time to adapt to the new requirements.
​Bedankt voor de informatie. Hoeveel kost een uitvaart? | Uitvaart .nl
​​Zoals ik begrijp, kun je niet inloggen op je PRS-ORG-account. Hoofdstuk 13 De oude vrouw en de jonge jongen
Kennelijk klopt dat niet. Binnenkort krijg je een bericht van ons als je een voucher krijgt. Dat betekent dat je je vouchercode kunt gebruiken voor een korting op een van onze volgende evenementen.
31, graag voor de bevestiging. Lange termijn verhuur – Zeer ruim appartement in het centrum van Barcelona | Barcelona-Home
​Ik zal zeker proberen je hiermee te helpen. Beste online casino belgie – Ik zoek een online casino
​​Ik zou je willen meedelen dat PRS-ORG en de PRS-ORG-app dezelfde software zijn, maar dat enkele functies en de naam ervan zijn bijgewerkt. Versie door M.Groot (overleg | bijdragen) op 14 apr 2021 om 16:49 (→‎Kapel van de Heilige Drie-Eenheid)
​Je kunt hetzelfde PRS-ORG-account op de PRS-ORG-app inloggen om je games te spelen. Vakantiehuis in Bergerac huren | Belvilla vakantiehuizen
🙂 Ja, dat is goed. Oud-directeur De Bijenkorf wil de V&D redden - EW
​​Er is niets zoals PRS-ORG-account of PRS-ORG-app-account. Nieuwe voorzitter voor de Clean Air Fund | Nieuwsberichten | Nieuws en agenda | Over ons | Rijksdienst voor Ondernemend Nederland
❌ Deze zijn alleen applicaties. Drie Vlaamse scholen krijgen van de Vlaamse overheid een subsidie van 2,5 miljoen euro om hun leerlingen klaar te stomen voor de toekomst. Ze moeten aan de slag met de uitdagingen van de toekomst, zoals robotica en artificial intelligence. De aankoop van een tweede huis in Frankrijk is voor velen een droom die uitkomt. Frankrijk staat immers bekend als een prachtig land met een fantastische cultuur en een veelzijdig landschap. Met een tweede huis in Frankrijk ben je verzekerd van een fijne vakantie of verblijf. Daarnaast is het een goed idee om een tweede huis in Frankrijk aan te kopen als je het niet zelf wilt gebruiken, maar het wil verhuren om geld te verdienen.
​Je gebruikt je PRS-ORG-account om in te loggen op hen. Zijn deze aanpassingen nodig voor een goed gebit? | Dental Tribune International
1 je PRS-ORG-Account is hetzelfde, ongeacht of je inlogt op de website, het forum of een van deze applicaties. Spreekt voor zich dat een sollicitatiebrief een goede eerste indruk maakt. Het moet immers iets over jou zeggen, anders is de kans groot dat je brief niet bekeken wordt. Een goede sollicitatiebrief is daarom essentieel. Je moet ervoor zorgen dat je brief er goed uitziet en dat je erin slaagt om je te onderscheiden van de andere kandidaten. Hier zijn enkele tips die je kunnen helpen bij het schrijven van een effectieve sollicitatiebrief.
4 Je komt mijn excuses aan te beurt. Vakantiehuizen in Nantua huren of kopen? | Niet te vinden
3 Mag ik je PRS-ORG account e-mailadres weten? Waarom is 2020 een bijzonder jaar? - 2020 is een bijzonder jaar
Als er nog iets anders is dan dit, kan ik je helpen, laat het me weten. Veelgestelde vragen - Kamer van Koophandel

3. Het is een genoegen je te ontmoeten via chat. English: This has led to an increase in the number of accidents and to more serious injuries.
İk hoop dat het goed met je gaat vandaag? English: In the event of a breakdown, the driver can report the breakdown to the breakdown service provider by using a device (e.g.
🤔Waar kan ik je vandaag mee helpen?🤔 Dutch: Aangezien de ECB een toezichthoudende rol heeft inzake het betalingsverkeer in de deelnemende lidstaten, is het belangrijk dat zij de nodige maatregelen neemt om ervoor te zorgen dat de invoering van de euro niet tot hinderpalen of problemen in het betalingsverkeer leidt.
Schiphol is de afgelopen jaren enorm gegroeid. De verwachting is dat deze groei zich de komende jaren zal voortzetten. Dat vraagt om een structurele oplossing. Schiphol heeft daarom besloten tot het realiseren van een zogenaamde Oost-Tak. Een nieuw tracé voor de start- en landingsbaan, die de huidige Luchthaven Schiphol naar het oosten verplaatst.
👍 Het kan vervelend zijn. Gietvloer Kosten - Gietvloer Prijs | Gietvloer Specialist
Laat me je helpen met de informatie over Gemeente Westland schrapt subsidie voor zwembad De Weme | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​het bedrag terugbetalen en de club verwijderen. Home » Nieuws » 'Britse ambassadeur vreest voor de toekomst van Brussel'
15 Mag ik het e-mailadres van je PRS-ORG-Account weten? 1979 – Toen en nu – Het Streekarchief De Marne
3a39e6711986ebdd92d381ee849e333 Dus zoals ik heb gecontroleerd, heb je de aankopen niet op je oigin gedaan. Hoe werkt het? - ForYou
​Heb je ze gekocht op PSN? Schrijf je in voor onze nieuwsbrief en blijf op de hoogte van het laatste nieuws, events en aanbiedingen van onze webshop. Tijdens de persconferentie van 21 april 2020 heeft premier Rutte de pers geïnformeerd over het regeerakkoord. De kabinetsformatie en onderhandelingen zijn afgerond. De onderwerpen die aan bod kwamen zijn o.a. de coronacrisis, klimaat, zorg en woningbouw. Vakantiewoning in Saint-Cyr-sur-Mer, Provence-Alpes-Côte d'Azur | 6 personen | 3551539
Laat me je informeren dat PRS-ORG Ondersteuning geen transacties verwerkt die op een ander platform zijn gedaan. Bouwkundige keuring Vught - Bouwkundige keuring door Trivium
​​Om deze reden kan ik je verzoek om terugbetaling niet verwerken. 31 augustus 2016 1 september 2016 door Anne-Floor, posted in Lifestyle
​​Ik raad aan om contact op te nemen met de winkel waar je de titel hebt gekocht. Hoe maak je een paard de deur uit | Animals SOS
1 Voor aankopen gedaan via de PRS-ORG kun je contact opnemen met hun ondersteuningsteam. De liefde voor het vak | KRO-NCRV
5.Als je een technisch probleem ondervindt, of als je vragen hebt, laat het me dan weten en ik zal mijn best doen om te helpen. De Prinses Margrietplantsoen 390, Apeldoorn
​Aangenaam kennis te maken, NAME-M. English: This is one of the reasons why we are not only proud of our products, but also of the people who work with us.
İk hoop dat het goed met je gaat.
✱ Hoe kan ik je vandaag helpen?
○ Ah oké. Vakantiewoningen in de buurt van Puerto Deportivo Mar de Cristal, Torrejón de Ardoz op TripAdvisor - Vergelijk vakantiewoningen in de buurt van Puerto Deportivo Mar de Cristal in Torrejón de Ardoz, Spanje
​Ik zal je twijfels over de verkeerde versie van de speler verduidelijken. In het kader van de wetswijziging 'Stikstof' worden er nieuwe regels gesteld voor de bouw van nieuwe woningen en bedrijven. In de loop der jaren zijn er door de overheid veel verschillende regels voor de bouw van woningen en bedrijven vastgesteld. Het gevolg hiervan is dat het voor ontwikkelaars steeds moeilijker is geworden om te bepalen of er in bepaalde gebieden wel of niet gebouwd kan worden.
​​We hebben meerdere meldingen ontvangen van spelers die de normale versie van de kaarten in plaats van de Ice-versie ontvingen. 'Sportschool is uit de mode, iedereen doet aan fitness' | Trouw
​​​​Dus onze teams hebben het probleem verholpen. Aantal meldingen neerstorting toestel neemt toe | Metro
🎉 Ze zullen binnenkort de fout herstellen voor de spelers die de verkeerde versie van de kaart hebben ontvangen. Veranderingen en mogelijkheden - Juridische aspecten van de coronacrisis - HKP
​onze teams hebben er ook over geschreven hier: URL Dijkstra Instruments B.V. - Adviseur in Lelystad
Dat is inderdaad zorgwekkend. Meer informatie over de DSM-5
​Onze teams werken mogelijk aan het wijzigen van de spelerversie. 'Het is niet zo dat je op de eerste dag al een rapport krijgt' | WerkTalks
‍We hebben de updates hierover niet ontvangen. Hoofdrolspeler van Top of the Lake in tweede seizoen - SerieTotaal
2, dus ik raad je aan om op de hoogte te blijven van onze sociale media-kanalen. ᐅ Beste GSM-Repeater 2021 ⇒ Test, Vergelijking & Goedkope Modellen!
​​Laat het me weten als je nog vragen hebt. De 10 beste hotels in Les Mazures - Boek op Hotels.com
13:52 Heel erg bedankt voor al je geduld en medewerking. Kernwoorden van de SGP-fractie in het nieuwe jaar - SGP-Fractie in Provinciale Staten van Groningen
3. Als je andere hulp nodig hebt, kun je altijd contact met ons opnemen en we helpen je graag verder. Zorgvisie - 'Verzekeringspremie omlaag na regie in zorg'
​Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Spelen op de iPhone en iPad kan op een totaal andere manier worden ervaren met de controllers van Logitech G. Deze zijn ontworpen voor de ultieme controle en prestaties tijdens het spelen.
2018 Wens je een mooie dag. Duurzame energie | Gemeente Vlaardingen
​Tot ziens! Ondersteunende Zorg – Centrum voor Orthopedische en Revalidatiegeneeskunde
 English: The Client indemnifies and holds harmless the Supplier from all claims from third parties arising from or in connection with the execution of the agreement by the Supplier.
​Aangenaam kennis te maken. English: The EU should promote the ratification of the UN Convention on the Rights of Persons with Disabilities by all EU Member States.
Ik hoop dat het goed met je gaat. English: With regard to the allocation of competences between the Union and the Member States, Article 5(1) of the Treaty on European Union (TEU) provides that the Union shall promote the effective implementation of the principle of subsidiarity and proportionality.
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen? Dutch: Voor ons is een veilige werkplek en bescherming van de privacy van onze werknemers van het allergrootste belang.
0h oké! English: This is a small, compact and lightweight sprayer, ideal for small gardens, patios and balconies.
Geen zorgen, ik begrijp je bezorgdheid hier over de verloren toegang tot de PRS-ORG-e-mail die aan het account is gekoppeld. English: Battery Operated LED Lighting
​Laat me weten als ik dat goed heb begrepen! De werkelijke kracht van de kruisiging – Christelijk geloven
🚀 Perfect, laten we daar snel aan werken. English: The effectiveness of the measures taken to date and the measures proposed for the future is subject to review and should be re-assessed on a regular basis.
2. Kan ik je PS Gebruikersnaam geven alsjeblieft, gekoppeld aan het? De Blije Boerderij - De Mooiste Routes
Bedankt voor het bevestigen van je naam, NAME-M. English: (a) The first subparagraph of paragraph 1 is replaced by the following:
 Hoe gaat het met je vandaag? Dutch: Deze kamer is voorzien van airconditioning, gratis WiFi en een kabel-tv.
Het spijt me dat te horen. VIDEO: 'We moeten meer dan ooit onze waarden verdedigen' | NPO Radio 1
Kan je me alsjeblieft laten weten wanneer het account is verloren? English: Given the exceptional circumstances in which the contested measures were adopted, the Court considers that the Council, in adopting the measures, acted within the limits of the powers conferred upon it by the Treaty.
​​Heel erg bedankt voor je bericht. Nederlands Centrum Jeugdgezondheidszorg - Kinderfysiotherapie
​​Vanuit mijn inzicht, is je account gehackt. WOII Verhaal: De Italiaanse dictator Mussolini en de WOII | De Italiaanse dictator Mussolini en de WOII
Staat dat correct? Tips om een gezonde leefstijl te behouden tijdens de zomermaanden - Menselijk Lichaam
​Heel erg bedankt voor de bevestiging. 't Is een dierbaar boek dat niet in de bibliotheek hoort, maar op de plank naast de bank.
1 ik begrijp je zorg volledig. De 10 beste hotels in Saint-Aubin-de-Médoc - Boek op Hotels.com
15. Wees gerust, ik zal mijn best doen om je hiermee te helpen. Cursus: Aan de slag met leren in de praktijk - Springest
3. Kan ik je e-mailadres bevestigen dat aan je PRS-ORG account is gekoppeld? Herstel B.V. - IT-ontwikkelaar in Den Haag
​Hallo NAME-F, English: The effectiveness of the measure may be reduced by the fact that the measure is only partly directed towards the problem of the lack of a unified and coherent approach to the definition of the characteristics of the traditional specialities guaranteed.
Aangenaam kennis te maken. English: (1) Commission Regulation (EC) No 206/2009 of 3 March 2009 laying down detailed rules for the implementation of the regime of import and export licences in the poultry meat sector [2] is to be incorporated into the Agreement.
❤️Ik hoop dat het goed met je gaat. English: The active substance in Jentadueto, linagliptin, works by increasing the amount of insulin your body produces after food.
​Hoe kan ik je vandaag helpen? English: Gérard Mestrallet (born 19 March 1946) is a French businessman, and the current CEO of French energy company GDF Suez.
Als ik het goed begrijp, heb je problemen bij het spelen van het spel. De belevenissen van een student - NRC
2 Maak je geen zorgen, ik zal zeker het beste doen om je in dit verband te helpen. 384 uur als een tienjarige - NRC
3 Mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld? Zelfmoordpil - Mijn Gezondheidsgids
​Geen zorgen. Slimme lantaarnpalen zorgen voor meer veiligheid in Den Haag | Computable.nl
2. Apart from dit, kan ik nog iets voor je doen? Vakantiehuis La Romana huren? Op Vakantiehuisje.org boek je een goedkoop vakantiehuis!
İk help je graag verder. Boekenhuis Hengelo » The Art of Racing in the Rain
Het was leuk om met je te praten. Tekstschrijver gezocht in Sint-Gillis-Waas? – Tekstbureau Silvia van Boxel
3. Als je vandaag of in de toekomst nog andere problemen hebt, neem dan gerust contact met ons op. Vakantiehuis Le Val in Saint-Denis-d'Oléron huren bij Belvilla
21:45:00 Een fijne dag nog! Nieuwe Corona-regels - De Jong Intra Vakanties
Hallo NAME-M, leuk je te spreken. English: The result of this battle was inconclusive.
İk hoop dat het goed met je gaat vandaag. English: We are not responsible for the privacy statements or other content on Web sites outside of the SageGlass website and SageGlass linked to our website.
​​Ik zal je helpen bij het oplossen van je probleem met het starten van PRS-ORG. English: New economic growth, competitiveness and sustainable development will be promoted in the Mediterranean region through the implementation of the Union's external relations policy.
4 Mag ik je Xbox Gamer-tag weten? Fractievoorzitters verder met onderhandelingen | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
⚠️ Dank je wel. Eerste kerstdag – Pagina 2 – Thuis in Brabant
✎ Mag ik weten of je probeert PRS-ORG voor de eerste keer te starten? English: Directive 95/46/EC of the European Parliament and of the Council of 24 October 1995 on the protection of individuals with regard to the processing of personal data and on the free movement of such data (OJ L 281, 23.11.1995, p. 31).
2 Volg de onderstaande link(s) voor platform-specifieke probleemoplossing: Het in- en uitstappunt van het busje is nog niet duidelijk | De Morgen
URL Hoe je haar verven met alleen maar groene thee - Tips wizard
14. Ga voor meer probleemoplossing of andere dingen om te proberen naar Xbox URL Hoe werkt de nieuwe rookmelderwetgeving? - de Rijkshandel
​​Laat het me weten als je een ander probleem ondervindt. Vacature Jurist | 32-36 uur per week | Zeeland
🤔 Zijn we verbonden? De beste Chinese restaurants in Weston - TripAdvisor
0omdat ik geen reactie van je heb ontvangen, moest ik vandaag onze chat beëindigen. Woningontruiming van woning voor de sloop | Bouwbedrijf R.K.H.M. Verberne
Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan alsjeblieft weer contact met ons op via URL. Een vakantiehuis in Frankrijk boeken? Huur een vakantiehuis bij Landal GreenParks!
✉ Hallo, leuk je virtueel te ontmoeten. English: Home > Products > Custom Medals > Sports Medals > 2.5cm Custom Sports Medals for Children
❤️ Hoe gaat het vandaag met je? Dutch: (FR) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, de top tussen de Europese Unie en de Afrikaanse landen, die van 29 tot 31 oktober in Tripoli werd gehouden, was een belangrijke stap in de richting van een nieuwe fase in de samenwerking tussen onze continenten.
​Hallo NAME-F, English: Some examples of the benefits of honey:
​Ik ga het goed.
​Bedankt voor je vraag. English: For the purposes of this Regulation, the definitions laid down in Article 2 of Council Regulation (EC) No 322/97 [10] shall apply.
​​Zeg alsjeblieft niet sorry. KINDEREN - Oudercommissie
10 Dank je wel voor je bericht. Van der Valk Hotel Arnhem - Congres en evenementen in Gelderland
​​Als ik het goed begrijp, is je probleem automatisch opgelost. Zomeractiviteiten in de stad | Antwerpen.be
✓ Klopt dat? Digibron.nl, NIEUWE SCHOOLSEIZOEN IN 1992
14:44 U bent wonderbaarlijk kalm en medewerkend geweest, ik waardeer dat zeer. Vakantiehuis - Nort-sur-Erdre, Frankrijk - CV1000003 | Novasol
1. Klopt het dat ik nog iets anders moet doen? Reclamebureau- Van de Velde Reclameburo B.V. in Breda - Adres-, contact- en bedrijfsgegevens
2020-11-14 16:32:19 Laat het mij gerust weten, ik zal het graag voor je ophelderen? Jij bent degene die ervoor zorgt dat de productie op rolletjes verloopt. Je bent verantwoordelijk voor het plannen, organiseren en leiden van de productie. Je zorgt voor een optimale benutting van de beschikbare productiemiddelen en weet het juiste evenwicht te vinden tussen kwaliteit, productiviteit en kostprijs. Je stuurt een team aan en bent een belangrijke schakel in de communicatie tussen productie, kwaliteit en logistiek. Je bent in staat om in te spelen op veranderingen in de productieplanning en weet de teamleden hierop aan te sturen.
12 Gaarne gedaan en heel erg bedankt voor je tijd en aandacht vandaag.
🙏 Blijf veilig en gezond. Besluit van 10 oktober 2017, houdende wijziging van het Besluit beleidsregels toelating en bevoegdheid motorrijtuigenbelasting 2017 en het Besluit uitvoering Wet waardering onroerende zaken 2017 in verband met de implementatie van het Besluit uitvoering Wet waardering onroerende zaken 2017, met betrekking tot de vaststelling van de taxatiewaarden voor onroerende zaken en de toepassing van het belastingtarief voor motorrijtuigen van 20 procent in 2018 en 2019
2021-1-14Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help, het was een genoegen om vandaag met je te chatten. Vacatures - Medewerker binnendienst - Startersfunctie - BrabantZorg.nl
2 ik wens je een fijne dag verder. Wat is het verschil tussen een openbare en een private cloud?
Het was leuk je te ontmoeten NAME-M. English: For other data, it shall be sufficient to notify the relevant information to the competent authorities of the Member States.
Hopelijk gaat het goed met je. Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The Council reiterated its call on the Government of Sudan to fulfil its commitments to the people of Darfur, to cooperate fully with the African Union-United Nations Hybrid Operation in Darfur (UNAMID), and to take immediate steps to bring the perpetrators of human rights violations to justice.
2. Maak je geen zorgen.
2 Ik begrijp je bezorgdheid zeker. Tandarts Oud-Beijerland | Alle tandartsen in de plaats Oud-Beijerland.
2. ik zal mijn best doen om je te helpen met dit probleem en je te helpen met codes. Vakantiehuizen in St. Leon-sur-Vézère | De grootste selectie bij Holidayguru.nl
❔. Kun je mij het e-mailadres geven dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld? Regioinfo.nl | Fietsen in de Achterhoek
2-factor autorisatie is niet uit te schakelen. Niels Nijenhuis stopt als bondscoach handbalvrouwen | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
✘ Soms gebeurt dit omdat vanwege een serverprobleem. Jarenlang ben ik op zoek geweest naar de juiste manier om te communiceren met mensen die in hun onderbuik voelen dat ze niet gelijk hebben. Ik heb zoveel boeken gelezen over communicatie, overtuigingskracht en leiderschap. En ik heb zoveel trainingen en workshops gevolgd. Maar er is iets wat ik nooit heb gevonden. Niet tot een paar jaar geleden. Toen kwam ik op een idee dat een oplossing biedt voor dit probleem.
​​Om dit op te lossen, zullen we je secundaire e-mailadres bijwerken zodat je Het leven is een wandeling. Wandelen is een leven.
2. De codes. English: Rental of camping caravans in Camprodon (Girona) - Camper hire
10 Bedankt voor het e-mailadres. 'Kwart minder publiek bij WK hockey' | BNR Nieuwsradio
Ik zal je een 6-cijferige code sturen op het e-mailadres dat is gekoppeld aan je PRS-ORG-account. Wijzigingen bijlage I bij Verordening (EG) nr. 1338/2001 van de Raad van 28 juni 2001 tot vaststelling van bepaalde gevolgen van de uit de Europese Unie gevallen Guinee voor de schepen die vallen onder de bij Verordening (EEG) nr. 2159/89 van de Raad vastgestelde voorschriften - Publications Office of the EU
​​Geef het me op als het aankomt. Kamerstuk 34420-41 - Brief regering d.d. 22 november 2017 - 34420-41
​Hallo NAME-M, English: It is possible that there will be a situation when you need to reset the password to the account.
ƒ, leuk je te ontmoeten. English: I’ll keep it as simple as possible.
☎ Hoe kan ik je vandaag helpen? Dutch: Er zijn 2 slaapkamers met elk 2 eenpersoonsbedden.
​Bedankt voor de details. Vakantiewoning in het prachtige waddengebied
2 Ik zal zeker mijn best doen om je te helpen met de aankoop van incorrecte PRS-ORG-punten. English: In 2017, the Commission presented a proposal for a Regulation on the establishment of the European Labour Authority.
​​Ik raad je aan om PRS-ORG een keer te starten. Nieuws: Marokko moet 27.000 euro terugbetalen aan de Europese Unie
4. Wanneer je de punten kunt zien in PRS-ORG kun je contact met ons opnemen en we zullen zien of die voor jou kunnen worden overgedragen. 20171214 15:21:14 bartvdsluijs Zorg er voor dat alle geregistreerde eigendommen beschikbaar zijn
6. Klinkt dat goed? Geld lenen voor studie - Loan.com.bn
​Goedendag NAME-F, mijn excuses voor de problemen. English: The Council approved the position to be taken by the EU within the Association Council established by the Europe Agreement between the European Communities and their Member States, of the one part, and the Republic of Hungary, of the other part, regarding the provisional application of the Agreement on trade in agricultural products between the two parties (9887/05).
3. Ik help u graag vandaag. English: These symptoms are the same as those described for hypersensitivity reactions.
Om er onmiddellijk naar te kijken, mag ik alstublieft de ontvangst van de transactie  of het ontvangstnummer van het boek? English: The lawfulness of the processing carried out before the revocation remains unaffected by the revocation.
16:10:26, Ja dat is het, bedankt. English: 1.13 The EESC recommends that the Commission, together with the Member States, take steps to improve the quality of life of young people in rural areas.
1 meld, ik krijg de transactiegegevens. English: Actions taken to implement the EU Strategy for the Danube Region
​Bedankt voor uw geduld NAME-F, ik kan zien dat de transactie nog steeds door PRS-ORG wordt verwerkt. Hoe kies je een goede aandelenhandelaar? | | VBOUT
ik wil echter niet dat u langer voor het boek moet wachten, dus ik heb het aan uw account toegevoegd. Waarom uw bedrijf aanwezig moet zijn op Facebook - NLWebShops.com
Synchroniseer om het te zien. Vacature: 40 uur p/w productiemedewerker in Harderwijk
100%, het was mijn genoegen! De ondernemer mag afwijken van zijn aanbieding. Dit kan bijvoorbeeld als de prijs afhankelijk is van schommelingen op de financiële markt waarop de ondernemer geen invloed heeft. Als de ondernemer zich heeft verplicht tot het leveren van een bepaalde hoeveelheid, maar de klant heeft aangegeven deze niet te willen ontvangen, mag de ondernemer de prijs niet verlagen.
​​We staan altijd voor u klaar als er verdere vragen zijn.
U ontvangt binnenkort een enquête nadat de chat is gesloten, waarin mijn klantenservice wordt beoordeeld. Het zal ons enorm helpen om van u te horen. Van 16 oktober t/m 16 november 2019 vindt de jaarlijkse campagne van Vluchtelingenwerk Nederland plaats. Deze campagne is bedoeld om de aandacht te vestigen op de noodzaak van bescherming van vluchtelingen. De campagne is onder andere te volgen via social media met hashtags #beschermingnoodzakelijk en #vluchtelingenwerk.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. 1. De noodzaak van deze handleiding
Ik wens u ook een uitstekend weekend! Nieuws | Houten Huis
013: Ik begrijp het. English: The name ‘Kerstmarkt’ is a reference to the Christmas markets that have been held in the city for centuries.
​Bedankt voor de informatie. English: The following shall be added in point 16zb (Regulation (EC) No 1924/2006 of the European Parliament and of the Council) of Chapter XII of Annex II to the Agreement:
​Ik help u graag verder.
4. Om externe boeken aan uw e-reader te kunnen verbinden en overbrengen, moet u dit doen met een PRS-ORG of PRS-ORG-computer. English: In the absence of an agreement within the time limit set, the Commission may refer the matter to the Council, which shall act by a qualified majority.
​​PRS-ORG is niet compatibel met de e-readers. Wanneer je een baan wilt vinden, dan wil je natuurlijk dat deze baan het beste bij je past. Je zult immers meer voldoening hebben van je werk wanneer je het leuk vindt, het uitdagend vindt en je er goed in bent. Hoe vind je de baan die het beste bij je past? Door de volgende stappen te volgen:
​​Mijn excuses voor het ongemak, maar met een normale computer kunt u uw boeken overzetten. Hoe maak je een shampoo en conditioner om haar te laten groeien sneller - Haarmethoden
​Ik hoop dat u deze informatie nuttig vindt. Goochelaar huren Dinxperlo
💬Kan ik u verder nog ergens mee helpen?💬 De 10 beste hotels in Sant'Agostino - Boek op Hotels.com
Ça me plaît!
​En bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Opslag container | Vergelijk Containerhuren.nl
Het was een genoegen om u vandaag te helpen. Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt! ICT-opleidingen krijgen geld van bedrijfsleven | Computable.nl
​Goedendag! English: This was considered to be the main reason for the company's difficulties.
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen. English: In particular, the Commission will examine whether the following criteria are met:
2. Gelieve uw naam te geven en vertel me hoe ik uw dag beter kan maken English: In addition to the relevant provisions of Regulation (EC) No 1782/2003, the specific provisions set out in this Chapter shall apply to the support schemes referred to in Article 1(2) of this Regulation.
​Hoi NAME-F, English: the need for further efforts to ensure the implementation of the 2020 biodiversity target and to reverse the loss of biodiversity, and to support the development of sustainable and resilient ecosystems, and the need to ensure that the EU's biodiversity policy is consistent with the Aichi targets,
Als u wilt, kan ik u ook helpen. English: The same applies to the use of the Site and the information contained therein.
00:02 is dat ok of wilt u dat ik zie of agent beschikbaar is? English: In the case of a refrigeration or air conditioning system which is designed to operate with flammable refrigerants or with mixtures of flammable refrigerants, each component of the system shall be constructed and arranged so that, in the event of a leak, the quantity of refrigerant released does not exceed the quantities set out in the following table:
1 Welk apparaat u gebruikt? Nieuwe techniek biedt mogelijkheid om gebruikte batterijen op te laden - Techzine.nl
​En hebt u zich afgemeld of een synchronisatie uitgevoerd om te zien of het boek nu beschikbaar is? Onze medewerkers staan voor je klaar. Als je vragen hebt of hulp nodig hebt, stel ze dan gerust. Jongen (17) mishandeld en beroofd in de nacht van zaterdag op zondag op de hoek van de Amsterdamsestraatweg en de Heemstedelaan | Nieuws op Westlanders.nu
4. Geef me ook de titel en auteur van het boek dat u zoekt De hoge vertegenwoordiger van de EU voor buitenlandse zaken en veiligheidsbeleid, Catherine Ashton, heeft zaterdag de moord op de minister van Binnenlandse Zaken van Jemen, Muhammad al-Ba'r, veroordeeld. De moord heeft plaatsgevonden tijdens een bijeenkomst van de Houthi-beweging in Jemen.
1 op een moment alstublieft Het klimaat van Caye Caulker - een korte beschrijving - Bezienswaardigheden
​​Geef me alsjeblieft de link van PRS-ORG en PRS-ORG van het boek. Scooterrijder gewond na aanrijding met auto in Houten | Houten | AD.nl
​Ik zal dit doorgeven om te zien wat we kunnen doen 172140_04-05-2017_toelichting_Hervormingswet_WOZ_2017.pdf (53.58Kb)
Als de chat is gesloten, ontvangt u via e-mail een automatisch transcript van deze chat. Gepubliceerd op 14 juni 2018 om 14:11 door Celine Hoebe
​Je kunt op die e-mail reageren met de links Zeilschool Zeilschool Noordwijk - Zeilen, Surfen, Windsurfen, Kitesurfen, Wakeboarden, Suppen, Waterskiën en Snowboarden.
​Hou mij alstublieft op de hoogte Voor de behandeling van endemische schapen- en geitenbrucellose (Brucella ovis, B. ovis biovar ovis, B. melitensis) op basis van het diergeneesmiddel Pbrucella 27. Het oudste fokkerijbedrijf van Amerika is niet meer | Trouw
NAME-F? Ritueel: het belang van een goede voorbereiding - Ritueel Cie
2Minuten. Ik begrijp het, vanwege kwaliteitsdoeleinden zal ik deze chat moeten sluiten als ik binnen 2 minuten geen reactie ontvang. Nijmeegs Studentenkoor brengt kerstconcert in Doetinchem | Achterhoek Nieuws Komop Ermelo
3 Ik zal deze chat nu sluiten, aangezien er geen reactie is ontvangen. 10 tips voor een succesvolle bedrijfsopvolging | Financieel: Geld
2. Ik blijf u graag verder helpen via e-mail, of u kunt op een voor u beter moment opnieuw contact met ons opnemen.
14 dank u voor de informatie, ik help u graag verder. English: In addition, the amount of the flat-rate financial contribution is to be adjusted every two years to reflect changes in the consumer price index (CPI) in the United Kingdom.
10. Geef me een moment om het account te verifiëren. English: The use of the Website or any of the Services offered through the Website, including, but not limited to, any communication with other users of the Website or any user-generated content (such as reviews, comments, photos, etc.), is subject to these Terms of Use, the Privacy Policy, and any other applicable guidelines or policies, all of which are incorporated by reference into these Terms of Use.
​Bedankt voor het wachten Antwoord op vraag van het lid Van Nispen over de impact van de opheffing van het Verbod op het vuurwerkvrije zone
​​Het spijt me dat u dit probleem ondervindt, ik zal mijn best doen om u te helpen. De 10 beste hotels in de buurt van station Vancouver City Centre
2. Graag uw nummer met mij delen Een dagje uit in Drenthe? Bezoek de Wildlands Adventure Zoo Emmen! - Op Reis Met Kim
​Het is een 11-cijferig nummer dat u op uw factuur of betalingsgegevens kunt vinden, het nummer begint met 1 of 2... De Grote Strijd voor Het Geestelijk Leven Van De Mens - De Geschriften Verklaard (DVV)
230,00 U kunt het vinden in uw PRS-ORG-account, in de betalingsgegevens Interview met Jop Vastenburg van Twinkle
8-10-2021 Bedankt voor het wachten, het ontbrekende boek is toegevoegd aan uw account, gelieve uw apparaat te synchroniseren en te bevestigen of u het kunt downloaden. De Nederlandse Vereniging voor Praktijkonderzoek (NVPO) is een vereniging van onderzoekers die zich bezig houden met praktijkonderzoek. De NVPO heeft als doel het bevorderen van de kwaliteit van het praktijkonderzoek en het behartigen van de belangen van haar leden.
06- NUMBER is voor het tweede boek. Waarom Toshiba is opgeschort als producent van NAND-geheugen - Techzine België
ik ga door met u. Programma Kinderopvang in de Praktijk - Kinderopvangtotaal
‌Goedendag NAME-F, bedankt voor de informatie. English: These costs are fully covered by the Ministry of the Interior and Kingdom Relations (Ministerie van Binnenlandse Zaken en Koninkrijksrelaties).
​Ik help u graag verder. English: Although the development of a fully integrated system is not yet possible, the Commission should ensure that the individual systems in the Member States can communicate with each other.
​​Het spijt me te horen dat u problemen ondervindt bij het inloggen op uw account. Advies inzake het voorstel voor een richtlijn van het Europees Parlement en de Raad tot wijziging van Richtlijn 2006/48 / EG wat betreft de uitwisseling van informatie tussen bevoegde autoriteiten (CON / 2013/37)
​​Ik heb uw account bekeken en het lijkt erop dat het is aangemaakt met een PRS-ORG-account, aangezien u geen PRS-ORG-inloggegevens hebt, kunt u vanaf onze kant het wachtwoord niet opnieuw instellen Vlaams infocentrum land- en tuinbouw - Vleeskuikensector gaat meer investeringen doen in energiebesparing en biogasproductie - VILT
4. Probeert u in te loggen met de PRS-ORG-inlogoptie? IJskoude straten van de stad en een glimlach van oor tot oor. Deze man is een krachtpatser. | Viralhub
11:30 uur. Hartelijk dank. Tweede Kamerlid Schouten ziet verduurzaming van landbouw niet als 'makkie' - Food & Agribusiness
​​Ik ben bang dat uw account alleen een PRS-ORG-Account heeft, help me in plaats daarvan met deze optie proberen Waarom de kredietverstrekker belangrijker is dan je leeftijd - Verstegen Advocaten
4 Dank u, Groep 7 en 8: De vreemdeling - Prisma
​​​​Ja, probeer die optie alsjeblieft, als je problemen ondervindt laat het ons dan weten. Lijst van voetbalinterlands Montenegro - Rusland - Wikipedia
2. Wilt u dat ik bij u blijf om te zien of u kunt inloggen? Er is een nieuwe manier om te beoordelen of een voedingsmiddel een goede of een slechte keuze is.
🤔 Hoe gaat het? Tijdelijke werknemers - Arbeidsrechtelijk advies - Juridische zaken - Advocaten - E.D.G. Advocaten
11 Zijn jullie er nog? Lotte van Dijck - De Verhalenmakers
2014-06-12: Hartelijk dank voor de informatie. English: A credit rating agency shall have in place effective arrangements to monitor and review its ratings.
​Ik help u graag verder.
​Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt! 🙂 English: 5.12 The Committee calls on the EU institutions and the Member States to:
​Wilt u vragen of het mogelijk is om een audioboek te gebruiken in een PRS-ORG e-reader? English: The Council has decided that the restrictions in respect of the supply of certain goods and technology to Syria should be extended and reinforced, and that the existing Union list of persons, groups and entities subject to restrictive measures should be updated.
0h, ik begrijp het. Huis te koop: Van Vollenhovenlaan 13 2714 EK Zoetermeer [funda]
🙂 Dat zou afhankelijk zijn van of hun e-books compatibel zijn met PRS-ORG-apparaten of niet, maar als hun geïnformeerde u dat hun e-books alleen kunnen worden gebruikt in hun eReaders, ben ik bang dat ik ze misschien niet kan overdragen en lezen in een PRS-ORG e-reader.
📚 Als u het echter nog steeds wilt proberen om te zien of het werkt, kunt u proberen ze over te zetten met behulp van een programma genaamd PRS-ORG op uw computer. Natuurgeneeskunde – Natuurgeneeskundige Praktijk de Kempen
4. Dit programma autoriseert de DRM-licentie van e-boeken van derden en uw PRS-ORG e-reader om ze over te zetten en ze daar te gebruiken. Rapportage buurt Zwaluwnest – service.openinfo.nl
​​U kunt hier alle informatie vinden die we hierover hebben: Bezienswaardigheden in de omgeving van Rimini - Camping village Saragino
2 Je komt, het is een genoegen om u te helpen! Vacatures - Vacature: Teamleider Klantenservice
​Kan ik nog iets voor u doen?
​Goedendag NAME-F, English: The European Parliament and the Council, acting in accordance with the ordinary legislative procedure, shall adopt provisions for the establishment and management of the European Union Solidarity Fund.
Ik hoop dat u het goed maakt. English: He was considered a very talented writer, who was well acquainted with the literary world.
4 uur geleden Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen. English: According to the information available to the Commission, the provisions of the Regulation relating to the protection of the financial interests of the Union have been implemented in the Member States.
000 Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen? English: We want to help you choose the right combination of products to keep your skin healthy and glowing.
11. Mag ik alstublieft het nummer onder het beschrijvingsgedeelte van uw PRS-ORG-betalingsgegevens. English: This is a list of airlines in Tanzania.
Dat is alles, bedankt. Het Amerikaanse ministerie van Transportation heeft onlangs een verklaring uitgebracht waarin de voorwaarden voor de uitgifte van certificaten van luchtwaardigheid voor luchtvaartuigen zijn verduidelijkt. Het ministerie heeft dit gedaan naar aanleiding van vragen van de luchtvaartindustrie over de beoordelingsprocedure en de vereisten waaraan luchtvaartuigen moeten voldoen om de certificaten van luchtwaardigheid te verkrijgen.
5 bedankt voor uw tijd. English: This information is stored on secure servers and is only available to authorized personnel.
4 De e-book is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien. 'De verspreiding van kennis is de kracht van de wetenschap' | De Volkskrant
​Kan ik u vandaag nog ergens mee helpen? De dames van de afdeling zijn de beste op de markt en dat is te zien aan het resultaat. In de eerste helft van de wedstrijd stonden de dames al op een voorsprong en dat heeft ze heel ver gebracht. De mannen hadden moeite om de juiste balans te vinden en daar hadden ze maar een kwartier de tijd voor. Het bleef maar gelijk opgaan tot de laatste seconden van de wedstrijd. De dames hebben echt goed gespeeld en verdienen een compliment voor hun prestatie.
2. Graag gedaan. Dagelijks stellen wij ons huis op een open markt beschikbaar. Er zijn vandaag 1 woningen in Leiden die beschikbaar zijn voor bezichtiging. Op OpenHuis vindt u alle informatie over de woningen die beschikbaar zijn voor bezichtiging. Als u kiest voor een bezichtiging, kunt u de woning rond de gekozen bezichtigingstijd bezichtigen. Tijdens een bezichtiging kunt u de woning van binnen bekijken en u krijgt informatie over de woning en de verkoop. Verzenden en retourneren | b.store
Ben blij dat uw probleem is opgelost. Aantal nieuwe patiënten in ziekenhuis blijft stijgen | NOS
​U ontvangt een korte enquête via e-mail aan het einde van deze chat. Steun maatregelen klimaatadaptatie voor de landbouw en voedselproductie
Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen. Tegenwoordig zijn er veel mensen die problemen ondervinden met hun gezondheid. Dit komt vaak doordat ze niet de juiste voeding gebruiken of omdat ze niet voldoende bewegen. Er zijn veel producten op de markt die beweren dat ze het perfecte antwoord zijn op de gezondheidsproblemen van mensen. Een van deze producten is de Garcinia Cambogia.
6 Dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG. 10-daagse reis met vertrek op 14 mei 2022 vanuit Amsterdam
Hallo NAME-F, bedankt voor de informatie. English: In the case of the protection of personal data, the Member States shall ensure that the competent authorities and the authorities responsible for carrying out administrative investigations may obtain, directly and in accordance with national law, any information necessary for the performance of their duties from credit institutions, investment firms and other financial institutions established in their territory.
Ik help u graag vandaag. English: The SCR catalyst shall be designed to be monitored and the monitoring system shall meet the requirements of this Regulation.
Om er onmiddellijk naar te kijken, mag ik alstublieft het transactienummer hebben? English: It is recalled that the Council, by Regulation (EC) No 139/2004, imposed a definitive anti-dumping duty on imports of certain seamless pipes and tubes, of iron or steel, originating in Russia and Ukraine (the product concerned).
Het is meestal 10 of 11 cijfers lang. English: The regulatory framework will ensure the transparency and predictability of the regulatory environment for all market participants, while also allowing for the swift adaptation of regulatory requirements to technological and market developments.
NAME-F, bent u nog steeds online? Bouwmaterialen | Woonboulevard
Geen zorgen, ik ben er nog steeds bij u. Vacature Klantenservice Medewerker bij Van der Valk in Bodegraven - Vervuld - deBanenlokker
Kunt u het schrijven? Duitse bondskanselier Merkel blijft de baas, ondanks alles - NRC
Ik heb het transactienummer nodig om de transactie te vinden. Wat is een ventilatiesysteem? | Visionair
Dank u, geef me alstublieft een moment om de details te krijgen. 7 stappen voor een effectief online training | Sprout
Dank u NAME-F, voor uw geduld. Geen categorie Archieven - Pagina 2 van 2 - De Lange Mars Plus
Ik heb de transactie gevonden, de aankoop is nog steeds bezig door PRS-ORG. Nieuws - The Writer's Workshop
We willen echter niet dat u langer wacht op het boek, daarom heb ik het aan uw bibliotheek toegevoegd. Onderhoud en reparatie van Nissan in Vlaardingen - Autobedrijf A. van der Heide
Verenig de apparaten om het te kunnen zien. Vakantiehuizen in Anderlecht | De grootste selectie van vakantiehuizen
Absoluut, laat het me weten als ik u verder kan helpen.
Dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Bouw van nieuwbouwwoningen - Vlaanderen.be
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. 1. Waarom is het belangrijk om te weten hoe je je leven in te richten?
1 Bedankt voor de informatie. English: The Agreement between the European Union and the Republic of Moldova on the facilitation of the issuance of visas (‘the Agreement’) was signed on behalf of the Union on 26 October 2010 subject to its conclusion.
3. Ik help u graag verder. English: The mansion was designed in the neoclassical style by the architect Joseph Poelaert.
20 Dank u! English: 1.5 The Committee calls on the Commission to examine the impact of the financial crisis on the working conditions of self-employed workers, and to take the necessary steps to prevent the phenomenon of "self-exploitation" which could lead to the precariousness of the most vulnerable self-employed workers.
3 Het boek staat nu in uw bibliotheek. | English: The Commission will, in cooperation with the Member States, launch an annual debate on the future of Europe, involving citizens, civil society organisations, social partners, the media and the European institutions.
5. Synchroniseer uw apparaat of app en u zou het moeten kunnen vinden. English: In some cases, it is also used to create a modern, minimalist look.
​​Excuses voor dit probleem, soms hebben we dit probleem met de PRS-ORG-betalingen. Vakantiewoning - Flic en Flac - Saint Pierre, Réunion | Airbnb
​​De betaling was nog steeds in behandeling bij PRS-ORG. English: The other ingredients are anhydrous lactose, microcrystalline cellulose, crospovidone, magnesium stearate, colloidal anhydrous silica, and opadry white (hypromellose, titanium dioxide (E171), macrogol 400, and iron oxide yellow (E172)).
4. Sommige klanten hebben dit probleem bij het betalen met PRS-ORG. Bekijk het overzicht van alle kappers in Vorden.	Er is 1 kappers in Vorden,	dat is 0.04% van alle kappers in Nederland. Vorden heeft 4 685 inwoners verdeeld over 1 845 huishoudens. Per 4 685 inwoners	is er 1 kappers. De concurrentie voor kappers in Vorden is laag.
4.Als u wilt voorkomen dat dit probleem, kunt u indien mogelijk een andere betaalmethode gebruiken, zoals een creditcard of PRS-ORG. Waarom je je medewerkers moet betrekken bij je veranderingstraject - CM Web - CM Web
​Bedankt voor uw tijd. Vacature: Adviseur Financiële Verzekeringen - Amsterdam, Haarlem - Allianz - Vacature: Adviseur Financiële Verzekeringen - Amsterdam, Haarlem - Allianz - Vacatures.nl
​Fijne dag nog. De Avondklok - Goeiedag
1 Bedankt voor de informatie. English: In addition, a financial contribution from the Union of up to EUR 6000000 in accordance with the criteria and mechanisms set out in Regulation (EU) No 223/2014 of the European Parliament and of the Council [3] should be granted to the United Kingdom to support its contribution to the operation.
3. Ik help u graag verder. English: Exclusive access to your own personal event planner, who will help you to plan and execute every detail of your celebration
2 minuten uw tijd is gewenst English: 2.4.1 The financial envelope for the implementation of the programme for the period 2014-2020 is set at EUR 300 million.
Als u boeken van een andere winkel naar uw PRS-ORG-lezer wilt downloaden, heeft u de iad of PRS-ORG-app op uw pc nodig om ze vervolgens op uw PRS-ORG-lezer te downloaden. English: If you have questions or concerns about our processing of your personal data, or if you wish to exercise any of the rights you have under this notice, you are welcome to contact us via info@hotelsirenella.com.
011 Ik zal e-mail de procedure, het bevat afbeeldingen die zeer helpvol zijn, maar niet via de chat zullen passeren. English: The Commission shall be empowered to adopt delegated acts in accordance with Article 227 concerning the detailed rules for the application of paragraphs 3 and 4.
17: Is dat in orde? Vlaamse regering maakt nieuwe regels voor openbare inschrijvingen bekend - Vlaams ABVV
​​de e-mail wordt verzonden naar het e-mailadres dat u gebruikt om deel te nemen aan de chat. Punten 1 en 2 van de toelichting op artikel 5, derde lid, onderdeel b, van de Wet markt en overheid, zien op de rol van de minister van Onderwijs, Cultuur en Wetenschap bij de aanbesteding van een uitvoeringsorganisatie voor het primair onderwijs. De reden dat de minister daarin een rol heeft is dat de minister de taak heeft om te zorgen voor een goede kwaliteit van het onderwijs. De Wet markt en overheid beoogt een openbare aanbesteding van het onderwijsproces, waarbij de minister slechts een rol heeft in de aanbesteding van de uitvoering. Dat betekent dat de minister slechts kan bepalen welke eisen hij stelt aan de uitvoeringsorganisatie en dat hij de criteria voor de gunning van de opdracht vaststelt. Het is de opdrachtgever (in dit geval de minister) die bepaalt welke eisen aan de uitvoeringsorganisatie worden gesteld.
12. Ik kan niets doen over het English: 2.1 The European Parliament's Resolution of 15 February 20064 called for a "strengthened system of social protection and social inclusion".
✘ Het systeem doet alles op zijn eigen Cadeaus voor mannen die alles al hebben - Cadeau-id�e
31 Laat me uw account controleren, een moment alstublieft. English: I have read and agreed to the Privacy Policy
​Bedankt voor het wachten NAME-M. English: 1.5.2 It is also necessary to ensure that the different instruments and policies at EU level are consistent and complementary, avoiding overlapping and duplication of efforts.
​Ik heb ook uw vorige chat gelezen. English: The European Union is deeply concerned by the situation in the Democratic Republic of Congo (DRC) and the continued conflict and violence in the country, which have caused enormous suffering to the Congolese population.
​​Het spijt me heel erg, maar als het apparaat niet wordt herkend door de computer, zelfs na het opnieuw instellen van de USB-poorten, zijn er geen andere problemen die we kunnen proberen op te lossen. English: 4.7.5 In order to increase the appeal of electric vehicles and the necessary infrastructure, the EESC calls for an increase in the level of support for research into new battery technologies, which should include a focus on solid-state batteries.
2 jaar garantie is verstreken, dus het enige wat we u kunnen aanbieden, is een kortingscode van 20 euro voor een nieuw apparaat van onze partner URL English: It is a stylish and modern hotel situated in the heart of the city, close to the famous Old Town and all of the city’s main attractions.
Ok, laat me de kortingscode aanvragen die moet worden gemaakt. Nieuwe cursus: Contracteren in de praktijk - DAS
Bedankt voor het wachten NAME-M, hier is de code: Afgelopen weekend is de huur van het pand van de Albert Heijn aan de Laan van Hoornwijck in Voorburg verhoogd. Dat schrijft het AD. Het pand is eigendom van vastgoedinvesteerder Monarch.
👍 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. 'Veel te weinig aandacht voor het belang van levenslang leren' | PO/VO | ed.nl
1151701-5977 Hetzelfde voor u. 2020-2021 DS9715H-4-10 - In-wheel electric motor met aandrijving en encoder voor elektrische voertuigen - DANFOSS
5 Hallo NAME-F, het zal mij een genoegen zijn u te helpen Gouden kans voor Amsterdamse kledingsector | Amsterdam News
22 kan ik het omschrijvingsnummer hebben alstublieft? English: In order to ensure that the conditions for the granting of the derogation are respected, the Member States concerned should carry out a thorough assessment of the impact of the derogation on the common market.
​​het ontvangstnummer van het boek? Sprookjesbos - Bezoekersinformatie | Natuurmonumenten
8. Het volledige nummer STEENKOLK - De Steenkolkmolen in de Strombekerstraatweg blijft voorlopig dicht. De molen moet een ingrijpende renovatie ondergaan. Dat bleek tijdens een bezoek van de leden van de werkgroep 'Molens van Steenokkerzeel' aan de molen.
​​Op het bankafschrift. Deltares - Vacatures - Assistent Projectleider Waterveiligheid
12. Dit gebeurt omdat u met PRS-ORG betaalt 315287209 - Lilian von der Schulenburg - Rainer Maria Rilke. Das lyrische Werk in der deutschen Übersetzung. Mit einem Nachwort von Lilian von der Schulenburg
​​We hebben dit probleem veel van uw land als de betaalmethode PRS-ORG is Scootmobiel huren in Venray? Vergelijk alle scootmobiel verhuurders
​Dank u, Gemeente zet studentenwoning in verkoop | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​​Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd Vijf tips om uw financiële planning te verbeteren | Blog | Telegraaf.nl
Ça me vient à l'esprit, is er nog iets waar ik u mee kan helpen, NAME-F? Auteur: J.H. Jansen
4. Hoe dan ook, ik hoop dat het werkt. Is er nog iets waar ik u mee kan helpen?
3. Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, een fijne dag NAME-F. Bedrijfsmakelaar in Loon op Zand - Het overzicht van bedrijfsmakelaars in Loon op Zand
3 Bedankt voor de informatie. Shopify vs WooCommerce: wat is het verschil? - Ecommerceplatforms.com
​​Ik help u graag verder.
​Op dit moment hebben we geen informatie over een nieuwe e-reader. Nieuwe aanpak om doelstellingen Klimaatakkoord te realiseren - Stadszaken.nl
​​Ik zou u adviseren om op onze sociale netwerken te blijven, aangezien elke update daar wordt geplaatst. Voor mijn gevoel is het vandaag alweer mijn laatste werkdag voor de kerstvakantie. Het is een drukke dag met o.a. een meeting met de opdrachtgevers, een aanbesteding en een verslaglegging over een project. Ook moet ik nog wat vakantiegeld innen. Vandaag krijg ik wel een bericht van de planning dat ik met ingang van volgend jaar 28 vakantiedagen krijg, maar dat ik er dit jaar nog maar 5,5 dagen van kan gebruiken. Ik vraag me af of ik daar iets mee kan. De 5,5 dagen gaan verder op vakantie en ik vraag me af of ik ergens kan nadenken over een nieuwe baan. Het lijkt me niet verstandig om nu alweer op zoek te gaan naar een nieuwe baan, maar ik vind het wel leuk om erover na te denken. De werkdruk is momenteel nog erg hoog en het is niet zo dat ik er echt blij mee ben om nu alweer te gaan solliciteren. Bovendien heb ik ook nog een tijdje een vakantieplanning voor de komende maanden.
2 Nee, aan onze kant hebben we geen informatie over een nieuwe uitgave. 4 dagen geleden door Gabrielle van Zanten
10 Graag gedaan. De 10 beste hotels in Pogradec - Boek op Hotels.com
2 Kunt u op dit moment nog met iets anders hulp gebruiken?
3. Anders, dan zou dat alles zijn van mijn kant. Vakantiehuis in Bretagne huren - Van der Valk Vakantiehuizen
​Ik wens u een prettige dag. Tijdens een bezoek aan de website kunnen 'cookies' op de harde schijf van uw computer geplaatst worden. Deze cookies bevatten geen persoonlijke informatie. De enige informatie die ze bevatten is de website die u bezoekt en welke advertenties u bekijkt. Deze informatie wordt gebruikt om de werking van de website te verbeteren. U kunt uw browser zo instellen dat u tijdens uw bezoek aan de website geen cookies ontvangt. U kunt ook alle informatie die eerder is opgeslagen via de instellingen van uw browser verwijderen.
1 heel erg bedankt voor de English: Also, I like to keep it simple, and this concept is simple: a high protein, low sugar diet.
21:06: Thank you a lot for the information
2019 Ik help u graag verder English: The same applies to the Committee on the Changing Environment, established by Decision No 1639/2006/EC of the European Parliament and of the Council of 24 October 2006 laying down the rules for the participation of undertakings, research centres and universities in actions under the Seventh Framework Programme [12].
11 mag ik weten welk besturingssysteem de PRS-ORG heeft? English: The current location is also displayed on the map.
30 Kunt u proberen een andere kabel te gebruiken? English: Home > Products > Sunglasses > Men's Sunglasses > Fashionable Men's Sunglasses With Gradient Lenses
❤ Het werkte? English: The CB is responsible for the implementation of the Union's common commercial policy in the field of trade in textile products.
4. Kunt u proberen een andere USB-kabel te gebruiken? Het voormalig Curaçaose politicus Ramses Shaffy is op 73-jarige leeftijd overleden. Dat meldt zijn familie.
4. Niet die van de e-reader, misschien heb je een andere kabel die erop kan worden aangesloten? Zwaargewonde bij ongeval op A50 bij Arnhem | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
1 op 1, ik snap het. Geef me alsjeblieft een momentje. Wie wilt er een slokje koffie?
Dus u vertelde me dat de e-reader door uw oude computer werd gedetecteerd, toch? Afwijzing verzoek om schadevergoeding, met vernietiging van de uitspraak op bezwaar van de ontvanger wegens strijd met artikel 8:51a, derde lid, van de Awb. Het verzoek om schadevergoeding is afgewezen op grond van de vaste regel dat in geschillen over de heffing of invordering van belastingen of premies in beginsel geen schadevergoeding wordt toegekend.
Oh, dus het werkte! Haagsch Nieuwsblad van 22 december 1939 (delige 1) - Delpher
🙂 Ik ben blij dat het uiteindelijk werkte! Het verhaal van de 'goede' man in de gevangenis - NRC
4 Dank u, English: When you receive a message from someone, it will be in the conversation.
1 ik help u graag verder. English: This gives us the possibility to be able to quickly come up with a solution that fits the client’s requirements.
2. Geef me alstublieft een moment om uw informatie te verifiëren English: If you have questions or concerns about our processing of your personal data, or if you want to exercise any of the rights you have under this notice, you are welcome to contact us at alpataca@alpatacabudget.com.
5 Bedankt voor uw geduld English: The regulation will also make it easier for the authorities to share information with each other in cases of suspected fraud.
2. In dit geval kunnen we u een terugbetaling aanbieden. English: She was the second daughter of King Louis XIV of France and his wife, Queen Maria Theresa of Spain.
Het kan worden toegepast in winkeltegoed, dat u kunt gebruiken om andere PRS-ORG-boeken te kopen of, als u dat wilt, op de originele betaalmethode die u hebt gebruikt om het te kopen English: Vinohradská metro station is just a few minutes away from the hotel.
0k. English: Cars must be parked in the designated parking areas.
2. In dit geval moet ik een verzoek doorgeven voor een terugbetaling, zodat u deze zo snel mogelijk kunt krijgen. Over ons - De Meerpaal, venray
✕ Kunt u mij nog ergens mee helpen?
52. Niet echt. English: The property offers a gym, a fitness centre and a jogging track to keep shape.
5/ We zullen dit regelen. Voorzitter van de Commissie. - (SV) Mijnheer de Voorzitter, ik wil de heer Turmes graag danken voor zijn verslag.
2. Zodra de terugbetaling is verwerkt, wordt u via e-mail op de hoogte gesteld. 'Waarom wil je dit? Waarom wil je dat? Waarom wil je iets doen? Waarom? Waarom? Waarom?' Wanneer je kinderen hebt die rondlopen met een onbedwingbare drang om dingen te doen, is het goed om te weten dat je niet alleen bent. En wanneer je kinderen hebt die rondlopen met een onbedwingbare drang om dingen te doen, is het goed om te weten dat er een reden is waarom ze dat doen.
5. U ontvangt ook een volledige transcriptie van deze chat zodra deze is beëindigd Je zou kunnen zeggen dat het een paradox is dat we ons gelukkig voelen wanneer we ons zorgen maken, maar als we ons zorgen maken over iets wat we kunnen veranderen, is het een vorm van actieve bezorgdheid. Dit soort bezorgdheid is nuttig en kan ons helpen om onze toekomst te verbeteren.
​Goedendag NAME-N, Het bestelproces van de website is zo ingericht dat uw bestelling zo snel en veilig mogelijk wordt verwerkt. Voor het plaatsen van een bestelling dient u een account aan te maken of te registreren. Nadat u uw bestelling heeft geplaatst, ontvangt u een bevestiging per e-mail. Wijzigingen of annuleringen van bestellingen kunnen na het plaatsen van uw bestelling niet meer worden doorgevoerd. Voor het annuleren van een bestelling dient u contact op te nemen met onze klantenservice. Leven en dood van een kasteel | RTV Utrecht RTV Utrecht - Nieuws- en sportoverzicht voor provincie en stad Utrecht.
🙏 Ik hoop dat u het goed maakt. English: Rikoooo is a community of enthusiasts, but also a professional site that offers various features such as customization, design, flight model, sound, weather, etc.
2. Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen. Vacatures - Pensioenspecialist - PwC
1 Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen? 2014 november | 100%NL
32Bedankt Nieuwe opzet jeugdleden - VV WKE
2. Kan ik alstublieft het nummer hebben onder het beschrijvingsgedeelte van uw PRS-ORG-betalingsgegevens. De beste Griekse restaurants in Saltillo - TripAdvisor
11:39: Bedankt, mag ik u ergens een moment? Succesvolle start van de 'Duo's' -
10-04-2021 Bedankt voor uw tijd. Fnac, Darty en Boulanger onthullen hun eigen merken | RetailDetail
15-04-2021 Het e-book is toegevoegd en u zou het moeten kunnen zien. | De meest recente gegevens van de Europese Commissie laten zien dat de werkloosheid in de eurozone opnieuw is gestegen tot 10,1%, en het is de hoogste werkloosheidscijfers sinds 2009.
​Kan ik u vandaag nog ergens mee helpen? Voorzieningen in de buurt: – Kinderdagverblijf – Basisschool – Supermarkt – Winkelcentrum – Sportcomplex – Openbaar vervoer (NS-station) – Zorginstellingen (wijkverpleging) – Cultuur- en sportvoorzieningen (café/restaurant, filmtheater, bibliotheek) – Recreatiegebied (Duin- en Bollenstreek) – Strand (Zandvoort en Bloemendaal) – Wandel- en fietsroutes (Nationaal Park Zuid-Kennemerland) – Natuurgebieden (Het Twiske, de Bloemendalerpolder, de duinen van Zandvoort)
13. Je bent welkom. Gratis webinar over het omgaan met agressie op de werkvloer | HR Praktijk
10-04-2021 Ben blij dat uw probleem is opgelost. Voor een boerderij in de buurt van Jambes is er een vacature voor een melkveehouder. Je zal verantwoordelijk zijn voor de verzorging en het welzijn van de runderen. Hiervoor zal je dagelijks de stallen moeten schoonmaken en voeren. Je zal ook deelnemen aan het melken van de runderen. Daarnaast zal je ook deelnemen aan het voederen van de dieren. Je zal moeten werken in een team en moet ook beschikbaar zijn om in het weekend te werken. Ervaring in de landbouwsector is vereist. Home > Persoonlijke ontwikkeling > Loopbaanontwikkeling > Hoe maak je een goede sollicitatiebrief?
5 U ontvangt een korte enquête via e-mail aan het einde van deze chat. Algemene voorwaarden - Dress for success
​​Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen. Kopenhagen is de hoofdstad van Denemarken en heeft een prachtige, oude architectuur en een grote verscheidenheid aan bezienswaardigheden. Van de vele musea in de stad is het National Museum van Denemarken een van de meest populaire. Hier vindt u de rijke geschiedenis van het land en de regio, met een focus op de Vikingtijd. Andere musea zijn het Design Museum, dat een van de grootste collecties design uit de 20e eeuw heeft, en het Museum of Modern Art, dat een collectie hedendaagse kunst heeft.
10-04-2021 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Fanfare St. Cecilia maakt indruk in Dilsen-Stokkem | Nieuws | De Driehoek
3 dank u voor de informatie. Dutch: Het appartement verstrekt een magnetron, een waterkoker, een vaatwasser, een koelkast en een fornuis in een keuken.
5 Ik help u graag verder. Vakantiehuizen in Saint-Jean-de-Liversay | HomeAway
3. Geef me een paar minuten de tijd om uw informatie te controleren. English: A 10-minute walk to the center of San Francisco.
​Bedankt voor uw geduld. Korting op vluchten en hotels tijdens het vakantieseizoen | Economie | Geld | HLN
203. Een optie die we hebben, is om door te gaan met een terugbetaling voor deze titel. Zoeken naar 'elektrisch' | Oproep van de dag | Telegraaf.nl
Klinkt dat goed voor u? Roelofs-reisverhalen.nl: 16 oktober 2013: de dag van de onbekende bezienswaardigheden van Phnom Penh, Cambodja
​U moet controleren of het boek beschikbaar is onder die aanbieding. Het is een gevaarlijk en wreed proces: de ontwikkeling van een ei tot een volwassen schildpad. Hoe het schild dikker wordt, hoe de kop meer uitkijkt en hoe de poten worden verlengd. Maar het heeft ertoe geleid dat het land is bedekt met een verscheidenheid aan schildpadden, en het is een van de meest opvallende dieren die in het land leven. In dit artikel zullen we kijken naar de verschillende soorten schildpadden die er in het land zijn, hun levensstijl en wat er nodig is om ze te houden.
Ja, ik ga door met de terugbetaling. Over ons | Karma Kitchen
voor het audioboek. Privacybeleid | Flow by Laura
2. Wilt u de terugbetaling liever terug op uw creditcard of als winkeltegoed?
365 dagen tegoed kan meteen worden gebruikt bij uw volgende aankoop en wordt automatisch gebruikt tijdens het afrekenen om te kunnen kopen. Interview met Jelle Brouwer over de thema's van de zomer 2019 - 2019 - Nieuws - Actueel - Over ons - Rijksoverheid.nl
3 tot 5 werkdagen duurt het voordat de terugbetaling op uw creditcard wordt weergegeven. Bekijk hier de trailer van de nieuwe film van Quentin Tarantino: Once Upon a Time in Hollywood - Looopings
21/11/2021 Laat me doorgaan met uw terugbetaling, geef me een momentje. Onderzoek: 75 procent van de consumenten vertrouwt ervaringen van vrienden en familie | Marketingfacts
​De aankoop is niet verwerkt door onze betalingsprovider, wat meestal minimaal 2 uur duurt. Aantal personen dat geholpen is door Caritas International België
4/5 We verwerken uw terugbetaling zodra de betaling is afgeschreven en sturen u een bevestiging per e-mail zodra deze is voltooid.
​Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Transport Online - Rutte: 'Weg met dat coronapaspoort'
​Graag gedaan. Ik denk dat het een uitstekende kans is om dit vak te gaan doen. Je kunt er veel geld mee verdienen, en ik ben er zeker van dat je veel plezier zult hebben bij het doen van dit werk. Ik denk dat het een uitstekende kans is om dit vak te gaan doen. Je kunt er veel geld mee verdienen, en ik ben er zeker van dat je veel plezier zult hebben bij het doen van dit werk. Ik denk dat het een uitstekende kans is om dit vak te gaan doen. Je kunt er veel geld mee verdienen, en ik ben er zeker van dat je veel plezier zult hebben bij het doen van dit werk. Ik denk dat het een uitstekende kans is om dit vak te gaan doen. Je kunt er veel geld mee verdienen, en ik ben er zeker van dat je veel plezier zult hebben bij het doen van dit werk.
​Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. 'Waarom zou je je niet laten sponsoren?' - NRC
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Yellowknife - Reisverslag uit Yellowknife, Canada van Peter van Schie - WaarBenJij.nu
‌Dag NAME-F, English: In case of a dispute or claim, the Customer should first contact us by sending an email to info@carin.com.
1 ik hoop dat u het goed maakt English: Not only does the site have a great range of games, but it also has a great reputation for customer service, which is a huge plus for any online casino.
18, ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen. English: The Commission's analysis showed that the aid is necessary for the restructuring of the yard.
1. Mag ik alstublieft het nummer onder het beschrijvingsgedeelte van uw PRS-ORG-betalingsgegevens. English: It has a population of 14,336 (2004 census).
11 mei NAME-M, dank u, bevestigt u de naam van het e-book? Appartementen aan de zee in Vodice | Chalets, appartementen in Dalmatië, Kroatië
​Bedankt. Stucadoor Zijdewind B.V. in Stroe - Adres-, contact- en bedrijfsgegevens
10 Hartelijk dank voor uw tijd. Launching Honeywell Home's New Connected Home Platform - Honeywell Home
32 Het e-book is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien. Iedereen deelt mee in de opvoeding van de kinderen.
10 Is er nog iets anders waar ik u vandaag mee kan helpen? In 2019 zijn we begonnen met het testen van de nieuwe FastTrack-tools voor Office 365. We hebben feedback ontvangen van onze klanten en partners, en deze feedback hebben we gebruikt om de tools verder te ontwikkelen. In deze blog gaan we dieper in op de nieuwe features en functies van de FastTrack-tools voor Office 365.
7. Graag gedaan. 'Dit is niet meer de tijd van de zelfstandige reiziger' - De Standaard
​​Ik ben blij dat ik kon helpen. Aansprakelijkheidsverzekering | Aansprakelijkheidsverzekering | Verzekeringen
4 U ontvangt een korte enquête via e-mail aan het einde van deze chat. Kunststof kozijnen Leerdam - Hoge kwaliteit en scherpe prijzen!
2. Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen. Ook als er geen drukte is, kan je hier altijd genieten van een heerlijke kop koffie.
2 We Wensen u een fijne dag en bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Hotel Royal Mirage Resort in Algarve, Portugal | Zonvakantie Sunweb
​Bedankt voor de informatie. English: When you have a POS device, you can accept credit card payments from your customers quickly and securely.
​Ik help u graag verder. English: This Regulation should therefore not apply to such bodies.
Aangenaam kennis te maken. De wederopstanding van de armen - NRC
1 ik hoop dat u een geweldige dag hebt! English: The Scoop! is a Belgian television programme that was broadcast on Eén from 2004 to 2006.
3. Geef me alstublieft een paar minuten de tijd om uw account te vinden. English: It will be essential to ensure that the Commission has the necessary expertise and resources to carry out its tasks in the field of migration and asylum effectively, and to avoid duplication and fragmentation.
5 Bedankt voor uw geduld. English: The Managing Authority of the programme shall be responsible for the coordination of the operations financed by the Funds, in liaison with the Monitoring Committees, with a view to ensuring the consistency and complementarity of the operations and the efficient use of the resources allocated to them.
​Ik heb uw account gevonden en geverifieerd. English: But it is not just the products that are impressive.
9 Ik kan zien dat het account alleen PRS-ORG heeft beschikbaar als inlogoptie voor uw account. English: In the aftermath of the 2008 financial crisis, the US Federal Reserve lowered interest rates to near zero and launched a massive bond-buying program to try and stimulate the economy.
​​Wat gebeurt er precies wanneer u probeert uw PRS-ORG-account te koppelen? English: Examination of the amendments proposed by Parliament
2 probeert u dit te doen via onze website op URL? Beter slapen met een kussen - Zeeruim.nl
6 Dank u, Proost op de Driekoningen | VRT NWS: nieuws
​En waarom werkt het niet, wat gebeurt er precies wanneer u probeert? Jan de Rijk Logistics in Dongen - Internetbureau TotaalWeb
‌Hallo, ik hoop dat u een geweldige dag heeft. English: The water and sewerage sector is a highly regulated market with a significant public service obligation.
1 Moment alstublieft terwijl ik uw account verifieer. English: The Commission has examined those measures in the light of the provisions of Article 87(3) of the Treaty and is satisfied that they are compatible with the common market.
bedankt voor het wachten. Laat het me weten hoe ik u kan helpen. English: The ECB’s ultimate objective is to maintain price stability in the euro area.
8084097 Ik bied mijn excuses aan voor het ongemak, maar ik zal u helpen. English: 3.12.1 The EESC has already emphasised the importance of greater involvement of social partners and other civil society organisations in the development of social policies.
Kunt u het in uw bibliotheek zien? Mijn naam is Martine Wijngaards. Ik ben getrouwd met Peter en moeder van drie kinderen. Wij zijn katholiek en geloven dat het evangelie voor iedereen is. Voor mij betekent dit dat ik de bijbel lees, maar ook dat ik naar de hedendaagse wereld kijk.
30 minuten. Ik begrijp het, bedankt. English: 1.11 The EESC is of the opinion that the principles of mutual recognition and mutual assistance, as set out in Article 2(1) of the Framework Decision on the application of the principles of mutual recognition to orders freezing property or evidence3, should be applied in the fight against money laundering and terrorist financing.
Als u naar Mijn boeken gaat, kunt u het boek zien?
1000x bedankt. Ook zonder deelnemers en spannende momenten: Lotto Soudal houdt zich klaar voor Vlaamse Ardennenkoers | Wielerkrant.be
Hiermee zal ik het boek handmatig toevoegen. Dit boek geeft een uitgebreide blik op het leven en werk van de beroemde schrijver Ernest Hemingway, die een groot aantal klassiekers heeft geschreven, waaronder 'De oude man en de zee', 'Afgelopen zomer' en 'De verloren generatie'. Het boek geeft een goed beeld van Hemingways leven, inclusief zijn persoonlijke leven en zijn oorlogservaringen, en biedt een unieke kijk op zijn werk en invloed op de Amerikaanse literatuur.
3 Ga naar uw boeken en controleer of het boek verschijnt Gemeente ontvangt 330.000 euro voor klimaatmaatregelen | Gemeente Mol
3,99, graag gedaan. GroenLinks wil meer geld voor energiebesparing
ik wens u een geweldige leestijd 3D-modellen - Hoogheemraadschap van Rijnland
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
​Goedendag NAME-F, dank u voor de informatie. English: The national park covers an area of 320,000 hectares and is the largest national park in the United Kingdom.
​Ik help u graag verder.
1 Moment alstublieft, ik zal uw details krijgen. English: This implies that a minor change in the market conditions, such as a change in the level of marketing costs, can have a significant impact on the profitability of the exporting producers.
3Bedankt dat u PRS-ORG aan het wachten bent, mag ik alsjeblieft de titel van het boek weten dat u wilt kopen? English: The Commission should be empowered to adopt implementing acts on the technical specifications and the format of the electronic systems established under this Regulation, in order to ensure consistency and efficient operation of those systems.
NAME-F, mag ik alstublieft de titel van het derde boek weten? De politie heeft vanochtend in het centrum van Den Bosch een 45-jarige man aangehouden, die wordt verdacht van de beroving van een pizzakoerier in Utrecht. Dat gebeurde op 30 oktober 2017. De man werd opgepakt in het kader van een onderzoek waarbij meerdere arrestaties zijn verricht. De eerste beelden van de nieuwe Nokia-smartphone zijn hier - TechPulse
Dank u, blijf alstublieft bij me, ik ben het bijhouden van de details van de boeken. Van reizen naar het buitenland tot het houden van een huisdier, deze tool kan de meeste dingen op je verlanglijstje te doen | Nieuws | Hollandschipper.nl
​Bedankt voor het wachten, NAME-F. Opnieuw opgepakte Rutte-criticus: 'Ik wil de verkiezingen niet verzieken' - RTV Noord
250 Ik ga de waarde van de promotie toevoegen, ik bedoel 50 procent van de totale kosten van de boeken op uw account als winkeltegoed. Wanneer u de boeken koopt, wordt dit tegoed automatisch afgetrokken en het is alsof u alleen de 50% betaalt.
Werkt dat voor u NAME-N? 117 jaar geleden: De geboorte van de Arabische nationalistische beweging | The Arabia Watch
12633 Bedankt voor de informatie. English: (3) Whereas the measures provided for in this Decision are in accordance with the opinion of the Committee on the adaptation to technical progress of the Directive on the approximation of the laws of the Member States relating to the removal of technical barriers to trade in the field of machinery,
1 ik help u graag verder. English: How can I cancel my contract?
​​In dit geval zie ik dat de aankopen aan onze kant als mislukt worden weergegeven. English: The German Federal Employment Agency (BA)
Maar maakt u zich geen zorgen, ik kan de boeken aan uw account toevoegen, maar we hebben het aankoopbewijs nodig, alstublieft. English: A variety of dishes are served in La Tourelle and Le Saint Paul, which are 5 minutes’ walk away.
2. De volgende code moet zichtbaar zijn: English: I am very grateful to the rapporteur and the members of the Committee for their excellent work and I hope that the opinion will be adopted by a large majority.
4 dank u wel. Stage-examen voor vijf leerlingen
​​Ik heb zojuist de twee boeken aan uw account toegevoegd. Wat is de betekenis van hypnose in het algemeen? - GoeieVraag
​​U zou gewoon moeten synchroniseren, alstublieft. Tv-programma's in de provincie Groningen | Streekradio
55 Heel erg bedankt en graag gedaan. Tilburg University - Social Media
​Ik hoop dat u geniet van de boeken. OM-medewerker die verdachte mishandelde is geschorst | Blik op nieuws
10 Wat kan ik u op dit moment nog meer aanbieden? Te koop: Van Heemskerckstraat 25, Utrecht - DIVA Makelaars | Hypotheken & Verzekeringen
3. Graag gedaan! Het verhaal van de Rode Kruis-ambulance in Oost-Aleppo - Rode Kruis
10 Ik ben blij dat ik kon helpen. 1.1 Deze voorwaarden zijn van toepassing op alle aanbiedingen, offertes en overeenkomsten van DeVoGelderland en op alle door haar verrichte diensten.
4. Dan zou dat alles zijn van mijn kant. Artikel 1, eerste lid, van de Wet op het financieel toezicht (hierna: Wft) bepaalt dat de toezichthouder (De Nederlandsche Bank) toezicht houdt op de naleving van de wet- en regelgeving door financiële ondernemingen. Artikel 2:9 van de Wft bepaalt dat DNB daartoe onder meer controles verricht en dat zij financiële ondernemingen kan verplichten tot het verstrekken van alle inlichtingen die nodig zijn voor het toezicht. Artikel 2:23, eerste lid, van de Wft bepaalt dat DNB tijdig en op de door haar gewenste wijze toegang heeft tot alle gegevens en informatie die nodig zijn voor het toezicht op financiële ondernemingen. Artikel 2:24, eerste lid, van de Wft bepaalt dat DNB op verzoek van een financiële onderneming de toegang tot haar gegevens en informatie kan beperken of weigeren indien de verstrekking van de gegevens en informatie naar haar oordeel gevaar oplevert voor de veiligheid van personen of voor de goede gang van het toezicht. Artikel 2:24, derde lid, van de Wft bepaalt dat DNB een op de risico's van de financiële onderneming toegespitst toezicht houdt. Artikel 2:26, eerste lid, van de Wft bepaalt dat DNB bij een onderzoek naar de naleving van de wet- en regelgeving door een financiële onderneming tevens kan onderzoeken of die onderneming zich houdt aan de regels voor het voorkomen van witwassen en financieren van terrorisme (hierna: Wwft). Artikel 2:9a, eerste lid, van de Wft bepaalt dat DNB in het kader van het toezicht op de naleving van de Wwft ook gegevens kan verzamelen en onderzoek kan verrichten naar de naleving van de Wwft door een financiële onderneming. Artikel 2:9a, vierde lid, van de Wft bepaalt dat DNB de gegevensverwerking en het onderzoek naar de naleving van de Wwft afstemt met andere autoriteiten die zijn belast met de bestrijding van witwassen en financieren van terrorisme. Artikel 2:9a, zesde lid, van de Wft bepaalt dat DNB bij de uitvoering van de Wwft aansluit bij de Europese normen voor risicobeperking en dat zij in het kader van de risicobeperking van witwassen en financieren van terrorisme een risicogerichte benadering volgt. Artikel 2:9a, zevende lid, van de Wft bepaalt dat DNB rekening houdt met de internationale afspraken en aanbevelingen die van belang zijn voor de bestrijding van witwassen en financieren van terrorisme. Artikel 2:9a, achtste lid, van de Wft bepaalt dat DNB regelmatig de doelmatigheid en doeltreffendheid van haar activiteiten op het gebied van de bestrijding van witwassen en financieren van terrorisme herziet en daarover verslag uitbrengt aan de Minister van Financiën. Artikel 2:25, eerste lid, van de Wft bepaalt dat DNB de financiële ondernemingen kan verplichten tot het verstrekken van gegevens die nodig zijn voor het toezicht op de naleving van de Wwft. Artikel 2:25, tweede lid, aanhef en onder a, van de Wft bepaalt dat DNB de financiële ondernemingen kan verplichten tot het verstrekken van gegevens die DNB noodzakelijk acht voor de uitvoering van haar taken op het gebied van de bestrijding van witwassen en financieren van terrorisme. Artikel 2:25, derde lid, van de Wft bepaalt dat DNB bij het uitbrengen van een verplichting als bedoeld in het tweede lid in ieder geval aangeeft welke gegevens zij verlangt en waarvoor zij deze geg
1 heel fijne dag nog. Blog van de Bossche Slimste Mens - Slimste Mens van Boxtel
​Goedendag, ik help u graag verder. English: The European Union welcomes the announcement by the Indian authorities of the release of 14 fishermen from the Indian Coast Guard who had been captured by the Sri Lankan Navy on 11 May 2007.
1 moment alstublieft terwijl ik uw account verifieer. Binnen de Flevopolder werd de afgelopen jaren een belangrijke rol gespeeld in de energietransitie. Vanuit de provincie Flevoland wordt hiermee een bijdrage geleverd aan het doel om in 2050 energieneutraal te zijn. Wethouder Ate van der Wulp van de provincie Flevoland vertelt over de voortgang van de energietransitie in de provincie en de rol van de provincie in dit proces.
​Bedankt voor het wachten. English: Apart from the new programming period, the EIF should focus on the following areas:
Als ik het goed heb begrepen, heeft u de PRS-ORG, maar de boeken worden niet gratis toegevoegd? English: The usual dose is 10 mg once a day.
100% begrip. English: In 1985, he won the inaugural European Senior Tour Order of Merit.
1 hebt u de kans gehad om te controleren of de boeken in het abonnement waren inbegrepen? 10.16.511.010 Diva T-zone Stick Foundation, € 35.50, foundation
4 ik begrijp het. Hoe bereik je de juiste doelgroep? | Marketingfacts
​​Was het mogelijk om de link van een van de boeken te hebben die het probleem hebben? Vacatures - Voorschriften voor de uitvoering van de interventie-aankoop van groenten en fruit in 2021
2021-07-29 10:44:17,347 Thank you for the information. English: 4.2.2 In general, it is argued that the fragmentation of the European Union's legal order is to be attributed to the following factors:
​Ik help u graag verder. < English: The BA (Hons) in Business and Management (Marketing) course is designed for students who want to develop a sound understanding of the principles and practice of marketing.
Aangenaam kennis te maken. > English: The Committee recommended that Mycophenolate mofetil Teva be given marketing authorisation.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt! English: If you have questions or concerns about our processing of your personal data, or if you wish to exercise any of the rights you have under this notice, you are welcome to contact us via pontevecchiodicarturo@gmail.com.
2 minuten de tijd nemen om uw account te vinden. English: It is a community where the presence of the living God is felt in every encounter and every conversation.
1 Bedankt voor uw geduld. English: The EESC considers that, in order to ensure greater consistency and effectiveness in the management of the EU's external action, the EU's external action should be based on a comprehensive approach that takes into account the specific features of each country, its regional and sub-regional context, and its development needs.
​​Het spijt me voor het verbindingsprobleem dat u met de andere chat hebt ervaren. English: The rooms are equipped with a private bathroom fitted with a shower.
20Wat kan ik voor u doen?
29-07-2021 22:03:25,033+02:00
194. Voor het geval u het niet heeft gemerkt, heb ik de audioboeken gedownload. Heeft u de voorbeeldversie van de audioboeken gedownload voordat u deze kocht? Een ongeluk zit in een klein hoekje, maar bijzonder ongelukkig wordt je niet zo snel. Het kan een paar keer gebeuren, maar als je meer dan een keer dezelfde fout maakt, moet je jezelf ergens afvragen of je wel goed genoeg bezig bent.
1 Dank u, Over het verhaal achter een fotoserie - Persbericht plaatsen
3 In dat geval, kunt u me alsjeblieft helpen het audioboek te verwijderen van uw PRS-ORG-app? Een plek waar je als zzp'er je hart kunt ophalen | MAASSLUIS.NU
2. U kunt dit doen als u tikt en houdt het audioboek en druk vervolgens op "Verwijderen". 'Vijf jaar cel voor witwassen van 12,7 miljoen euro' - Crimesite
​U moet daarom "Verwijderen van mijn boeken" indrukken nadat u klaar bent. Gerritsen: 'In de kerstvakantie geen groepslessen' - RTV Noord
​​Laat het me weten als het klaar is. Voorwaarden - Pixelheads
13011 Laat me uw account controleren. English: The Commission will also continue to support the efforts of the parties to the conflict to find a lasting solution to the crisis in Darfur.
1 Momentje alstublieft. English: On 24 October 1995, the Council adopted Decision 95/408/EC, Euratom on the system of the European Communities' own resources (3), which established a new system of own resources as from 1 January 1999.
NAME-F, het systeem toont dat de transactie nog bezig is. Natuurlijke en gezonde schoonmaakmiddelen - 300g
2. Heeft u het beschrijvingsnummer van de PRS-ORG-bon? 2020-06-07: 388 mensen, 311 mannen en 77 vrouwen, zijn op zondag 7 juni 2020 in ons land overleden aan de gevolgen van het coronavirus. Sinds de uitbraak van het virus zijn nu in totaal 4046 mensen overleden. Er werden 229 nieuwe besmettingen geregistreerd in de afgelopen 24 uur, waarmee het totaal aantal positieve tests op 38.426 komt. Lees verder
​​Bedankt NAME-F. Welke rol voor de architect? | Architectuur | Architectuur.nl
2 Ik heb het boek handmatig toegevoegd. Synchroniseer uw lezer of app om de wijzigingen toe te passen en vertel me of u het boek kunt openen. Kamerbrief over uitvoering van de Kwaliteitswet Jeugd | Nieuwsbank
❤️ Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
​​Bedankt, NAME-F. De aanval op het Nieuwe Instituut - NRC
2. Neem contact met ons opnieuw op als u nog andere problemen of vragen heeft. Voor een toekomstbestendige energietransitie - NVDE
1 dank u voor contact op te nemen met PRS-ORG. Voormalig strafpleiter Kim Jong-nam in Maleisië gekend als Kim Chol | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
20:53 Een goede avond verder. Onderzoek naar ondernemerschap bij VUT-ers | Blik op nieuws
10 jaar gevangen, ik ben erg bang dat u problemen ondervindt met de captcha. English: In the case of paragraphs 1 and 2, the person concerned shall be informed of the reasons for the refusal.
🔒 Dit is een noodzakelijk beveiligingsproces. 🔒
4 Helaas, moet u het captcha oplossen om door te gaan naar de volgende stap. English: It's not clear if the tiger was poisoned or attacked by a pack of dogs.
2. Probeer het opnieuw, omdat het een paar keer kan duren voordat het voltooid is. English: In addition to providing an overview of the situation of the Roma population, the report identifies obstacles and challenges that need to be overcome, and sets out a series of recommendations for the European Union and its Member States, as well as for other stakeholders.
2. de Android app? Beroepsaansprakelijkheidsverzekering | VHM Advocaten
2 Bedankt voor uw aanvraag en we kunnen u hier zeker mee helpen. Proef met laadpalen in West-Vlaanderen | N-VA Houtland
​ Momenteel kunnen sommige klanten mogelijk niet rechtstreeks vanuit hun PRS-ORG-app kopen. Voedselbanken Nederland vraagt aan de Nederlandse overheid om een steunpakket voor mensen die door de coronacrisis in de problemen komen. 'Voor deze mensen is het nu al moeilijk om rond te komen. De kans is groot dat dit aantal alleen maar zal toenemen als gevolg van de coronacrisis. De voedselbanken zullen hieraan een belangrijke bijdrage kunnen leveren.' 12, 13 en 14 november 2015: Interreg project "Sustainable Coastal Tourism" op de beurs van Lissabon
wij nodigen u uit om uw boeken te kopen op URL en vervolgens synchroniseer uw PRS-ORG app op uw apparaat om te beginnen met lezen. 'Het gaat om de menselijke maat' - Skipr
5. Dank u, en we stellen uw begrip op prijs. Mini Cocktail Sazerac – 1001recepten
❤️Als u op uw pc bent, probeer dan een andere browser Gezondheidscentrum De Keerkring - Huisartsenpraktijk in Rijswijk
​​Het kan PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG zijn Jouw gezondheid, onze missie! - MedicalFacts.nl Jouw gezondheid, onze missie! - MedicalFacts.nl
​​Op de Android-app hebben we wat problemen. Mijn excuses voor het ongemak. 'Zijdezachten' voorbeeld van hergebruik van afval | Metro
17. U kunt echter proberen een computer te gebruiken | Café Belgique | Leuven
16:25 ik begrijp het, we zullen die informatie binnenkort toevoegen Te koop: Derde Van Swietenstraat 13, 2595 KH Den Haag
wij verwachten echter niet dat dit probleem nog lang zal duren. Dit zijn de mooiste plaatsen om te bezoeken in de Ardennen
​​Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Watermeloen kopen? Kies voor kwaliteit - De Betere Wereld
150 Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Deel deze vacature: Omgeving van Sittard
10 Bedankt voor de informatie. Mijn Kids krijgen een Stem - NRC
3. Ik help u graag verder. Workshop – Verantwoorde hulpverlening aan kinderen en jongeren | RoSa
1. Ik begrijp dat u koopproblemen hebt. de nieuwe plicht | Spotlight
​Ik heb het account gecontroleerd en deze aankooppogingen komen niet eens voor. 1. Het geheim van een leven lang leren
​Dus het is waarschijnlijk dat de afschrijving niet is doorgekomen. Met een goed uitgeruste keuken, een groot terras en een privézwembad is deze villa ideaal voor een vakantie met het gezin. Er is een groot eiland in het midden van het zwembad dat een geweldige plek biedt om te zonnebaden. De villa is ook ideaal voor een paar, aangezien er een tweepersoonsslaapkamer is met een eigen badkamer en een eigen terras.
4. Heeft u een computer die we kunnen gebruiken om te proberen de aankoop te doen met een ander proces? Het kopen van de juiste paraplu is natuurlijk geen sinecure. Voor de één is de paraplu een hulpmiddel om zich droog te houden, terwijl de ander de paraplu ziet als een statement accessoire dat kan zorgen voor een geweldige outfit. Kortom, er is voor elk wat wils. De ene paraplu is echter de andere niet. Er zijn paraplu's van alle mogelijke soorten en maten. De ene paraplu heeft een opvallende kleur, terwijl de ander eenvoudigweg een traditioneel zwart-witte kleur heeft. Wat je ook wilt, je zult de juiste paraplu moeten vinden die bij je past.
🤔. Disclaimer - Dierenarts H.J. Heij - Dierenarts in Heerlen
11 kan we proberen met een ander e-mailadres? Sfeervolle vakantiewoning voor 6 personen met een groot terras en een prachtig uitzicht in La Romana, op het eiland Mallorca. De woning heeft 3 slaapkamers en 2 badkamers, een woonkamer met open haard en een volledig uitgeruste keuken. In de omgeving kunt u tal van activiteiten ondernemen, zoals wandelen, fietsen en golfen. U kunt ook naar het strand gaan en genieten van de zon en het water. De woning ligt op 1,5 km van het centrum van La Romana, waar u een verscheidenheid aan winkels, restaurants en bars vindt. Er is een supermarkt op 1 km van de woning. De luchthaven van Palma de Mallorca ligt op 43 km afstand.
2. Maar als u aangeeft dat de aankoop wordt weergegeven zoals deze is gelukt, zie ik dit dan niet in het account, zelfs niet de mislukte aankooppogingen, niets met betrekking tot die boeken. De dag van de TGV | Trouw
​Dit geeft meestal aan dat er mogelijk een ander account is dat deze boeken bevat. Stukadoor Almere – Stukadooradviseur.nl
● Ook een ander e-mailadres gebruiken 'Rusland heeft zijn verantwoordelijkheid niet genomen' - Elsevierweekblad.nl
​Ik heb het gecontroleerd. Stichting Kinderpostzegels Nederland - actie: Een brief voor de kerstman
2. Volgens mijn vorige bericht toont het account niets met betrekking tot de twee boeken die u noemde. Onderzoek naar achtergrond van aanslagen in Parijs | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
2. ik raad aan om een ander proces te proberen met behulp van een pc. Wanneer je op zoek bent naar een perfecte groepsaccommodatie in Drenthe voor je vakantie of weekendje weg met vrienden of familie, dan ben je bij Groepsaccommodatie-drenthe.nl aan het juiste adres. Wij hebben namelijk een groot aanbod aan groepsaccommodaties in Drenthe voor verschillende gezelschappen, waardoor je altijd een geschikte accommodatie voor je gezelschap zult vinden. Ons aanbod omvat onder andere bungalows, vakantiewoningen, groepsaccommodaties en boerderijen. Je kunt kiezen uit een breed scala aan faciliteiten, zoals een zwembad, een sauna of een speeltuin. De accommodaties zijn vaak voorzien van wifi, een vaatwasser en een open haard, zodat jij je geen zorgen hoeft te maken over de voorzieningen tijdens je verblijf.
16/04/2021. Heeft u een PC die we kunnen gebruiken voor het volgende proces?
100% okay, bedankt. Voor het maken van een afspraak kunt u contact opnemen met:
​Als er een terugbetaling nodig is, helpen we u graag verder. Autohuur Brno - Auto huren in Brno
12 Is er nog iets waar ik u mee kan helpen? Vacature: 36 uur p/w Winkelmedewerker Amsterdam - Amsterdam - Vacature vervuld
13/06/2021 Thank you for contacting PRS-ORG, it was my pleasure to assist you today. Schilderwerken - Groenstraat 44 - Den Haag
1 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Beste Masters Opleidingen in Bedrijfskunde in Oceanië 2021
​Goedendag, English: A powerful and flexible online platform
31/12/2019 Thank you for contacting PRS-ORG, please provide the email address of your PRS-ORG account?
10 dank voor de informatie. Wijziging van de Wet op de economische delicten en de Wet op het financieel toezicht in verband met het beperken van de aansprakelijkheid van een bestuurder jegens de vennootschap of instelling wegens handelen of nalaten in strijd met zijn plicht tot behoorlijke spoedigheid (Wet bestuurlijke boetes economische delicten) - Parlementaire monitor
​​Ik help u graag verder. Ripple en XRP in de schijnwerper - The Cryptonomist
1 Heeft u het probleem op uw e-reader? Pro-Kwadraat B.V. - Adviseur in Eindhoven
​Kunt u de stappen op de volgende link volgen: URL Home » Nieuws » 'Duitsland wil eerder onderhandelen over EU-begroting'
⚘ Hoe gaat het?
⚡ Geweldig om dat te horen! ⚡ Rijkste 1 procent heeft meer dan de rest van de wereld samen - Business AM
2Kan ik u verder nog ergens mee helpen? De Château de La Napoule, ook wel het Kasteel van La Napoule genoemd, is een kasteel in de Franse stad La Napoule. Het kasteel werd in de 14e eeuw gebouwd en werd later een kunstenaarsgemeenschap.
10. Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Vacature Vrijwilliger Werkgroep Meldpunt - De Werkgroep
100% Het beste voor uw dag. 'S-HERTOGENBOSCH - De man die in de nacht van zaterdag op zondag in een woning aan de Rietveldstraat in 's-Hertogenbosch een overval pleegde, heeft zichzelf opgehangen in zijn cel. Dat bevestigt de politie.
3 U ontvangt een korte enquête via e-mail aan het einde van deze chat. Vandaag is het de Internationale Dag van de Mantelzorg | VRT NWS: nieuws
​​Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en het zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen. In dit artikel bespreken we de meest voorkomende oorzaken van een langzame computer en hoe u ze kunt oplossen.
22, Thank you in advance. Zuid-Afrika: Een onvergetelijke reis
👋 Vereniging van Eigenaren (VvE) De Stroming | VvE Beheer Holland
​​Bedankt voor de informatie. English: Over the years, the Schiphol Group has implemented various measures to reduce the noise nuisance for residents in the surrounding areas.
​Ik help u graag verder. Doe mee aan de 'Boswachterdag' - Nieuws - Landgoed Heidestein
200 U bent tweemaal in rekening gebracht voor hetzelfde boek, correct?
3. Ik begrijp het. Vacature: 24 uur p/w medewerker beheer en onderhoud Rijksmonumenten - Werken bij de Overheid
​​Mijn excuses voor de verbreking, maar ik ga u helpen. Leraar Wiskunde - mbo - ROC Friese Poort
2. Ik ga uw zaak in dit moment escaleren naar onze terugbetalingen afdeling om deze voor de tweede transactie te verwerken, wacht alsjeblieft op het contact dat binnenkort zal plaatsvinden voor updates en bevestiging van de terugbetaling rechtstreeks op het e-mailadres dat u voor deze interactie hebt geregistreerd. Bedrijf verkopen in Stieltjeskanaal verkoop je bedrijf via Bedrijventekoop.nl
​Is dit geschikt voor u? Waarom een nieuwe keuken kopen? - TechPulse Business
​Het is me een groot genoegen! Hoe maak je een levensverzekering claim uitbetaling? - Tips for you - Tips for you
1744-58-5 Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Recensie: Scream - Scream 📰 Nieuws - NewsLocker
2021-05-21 13:20:33,268|-|-|17|INFO|Correct, uw verzoek is correct verzonden.| Kantoorverkoop | The Essence of Real Estate
2 Heeft u nog andere vragen? Een leven lang leren - Voorlichtingsbureau VO
​Goedendag NAME-F, English: the adoption of the operational plan for the eradication of classical swine fever in feral pigs in certain areas of Slovenia;
2Bedankt voor de verstrekte informatie. Vacature: Werkvoorbereider Elektrotechniek - Eminent
1 ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen. English: The EU is committed to promoting and protecting the rights of the child and, in particular, to preventing the recruitment and involvement of children in armed conflict.
1 Ik kan zien dat een aankoop niet is doorgegeven. Isolatie Pelt | Isolatiewerken nodig?
Kunt u de datum en het bedrag van deze kosten bevestigen? English: The risk of a serious allergic reaction is increased if you are also taking a medicine that suppresses your immune system, such as corticosteroids.
11 Feb 2021 Dank u, meneer. Van 19 tot 21 oktober 2017 vindt in Utrecht de 10de editie van de Dutch Design Week plaats. 3 dagen lang is de hele stad in het teken van design.
ik heb de informatie naar ons terugbetalingsteam gestuurd. English: 2007-11-13 22:46:19 - The power of networking: five tips for creating a successful network
1 U ontvangt een bevestiging per e-mail tijdens de dag. De 10 beste hotels in Horseshoe Bay - Boek op Hotels.com
is er nog iets anders waar ik u vandaag mee kan helpen? 1. De langste rivier van Rusland is de Ob.
13. Graag gedaan. Een niet-geregistreerde koper koopt een auto van een particulier, maar bij de aflevering van de auto blijkt dat er een achterstand is in de betaling van de belasting. Kan de koper vervolgens nog steeds claimen dat hij een goed verhaal heeft? - GoeieVraag
10 dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG-team. Disclaimer - The Good Life - Inspiratie voor een fijner leven
Hi! English: The measures provided for in this Decision are in accordance with the opinion of the Committee established by Article 16(1) of Regulation (EC) No 318/2006,
1 Bedankt voor de informatie. English: In a small bowl, mix the ground beef, bread crumbs, egg, 1 tablespoon of milk, onion, garlic, salt, and pepper.
​Ik help u graag verder. English: The Commission has therefore decided to send reasoned opinions to Austria, Germany, Italy, Luxembourg, Portugal and Spain.
13,50 € Het boek dat u hebt gekocht staat niet in uw bibliotheek, correct? English: The hotel is set next to a museum, a cathedral and a theater.
01: ik begrijp het. Een grote groep van ongeveer 150 asielzoekers is zaterdagavond in het centrum van Groningen aangekomen. De groep had eerder op de dag in de buurt van de Duitse grens opgehouden en is naar Groningen getrokken. Het is niet duidelijk waarom de groep hier is beland. De groep is met een trein naar het station Groningen Europapark gegaan, waar ze opgevangen zijn door de hulpdiensten.
1Excuses voor het ongemak, maar ik ga u helpen. VIDEO: Zwarte mannen in de VS worden onterecht vervolgd en gearresteerd - Newspaperlan
2 Mag ik weten welke betaalmethode u hebt gebruikt voor de aankoop, alstublieft? Vacature: Administratief Medewerker Financiële Zaken (36 uur) - Gemeente Wierden
15:23 heel erg bedankt. Bij besluit van 29 april 2014 heeft het college van burgemeester en wethouders van De Ronde Venen (hierna: het college) het verzoek van [verzoekster] om vrijstelling van het bestemmingsplan voor het bouwen van een woning op het perceel [locatie] te Schalkwijk (hierna: het perceel) afgewezen.
12 Kan je mij de delen? Meer over de kunst van het ophangen van een gordijn - Artikelpost
​​nummer dat u op uw PRS-ORG-bon voor deze aankoop kunt zien, alstublieft?
​Bedankt, laat me uw account controleren. De Beursvloer is een regionale netwerkorganisatie voor MKB-ondernemers die bedrijven in de regio ondersteunen bij het vinden van geschikte zakenpartners voor hun producten of diensten. De Beursvloer organiseert in Groningen jaarlijks 2 tot 3 bijeenkomsten voor ondernemers. De bijeenkomsten worden gehouden in het Trefpunt te Groningen. Voor aanmelding en verdere informatie kunt u terecht op www.debeursvloer.nl. Voor vragen kunt u contact opnemen met De Beursvloer Groningen via de mail of telefoon. Totaaloverzicht van het huis: 16 maart 2019
NAME-F, is uw betalingsinformatie en kaart up-to-date? Oorlogsdoden Nijmegen 1940-1945 - Johannes (Hans) Witteveen
​Kunt u de nieuwe informatie niet opslaan? Zonnepanelen kopen in Achter-Schoonebeek? | Zonnepanelenwaarde.nl
2. Als uw betalingsinformatie correct is, maakt u zich geen zorgen. English: If you're using a mouse or trackpad, you can click on the search box to open the search bar.
2. Het systeem zal proberen om uw PRS-ORG gedurende de dag te verlengen. Oude Hortus
1045172 Er is een bug waarin het waarschuwingsbericht wordt verzonden, zelfs wanneer de informatie is bijgewerkt. De 10 beste hotels in de buurt van luchthaven Husein Sastranegara (BDO) - Hotels.com
Maar we werken eraan om het op te lossen.
​Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Een dagje naar het strand met de kids: 's morgens vroeg vertrekken is het devies | VRT NWS: nieuws
23 Het lijkt erop dat we verbinding hebben verloren. Rondreis Marokko - 2 weken - Reizen Marokko
5 Voor kwaliteitsdoeleinden ga ik deze chat beëindigen. Uw zoekacties: Kinderarbeid in de tuinbouw
4. Als u nog vragen heeft of verdere hulp nodig heeft, stuur ons dan een e-mail of neem contact met ons op via de chat. Cursus: Geavanceerde Lean Six Sigma - Springest
2 Bedankt voor de informatie. English: Here are the steps to follow to find your old iPhone messages on your new device.
​​Ik help u graag verder.
​​Ik kan ook zien dat alles goed is met uw account, ik zal stappen geven om dit op te lossen. English: The venue is set within 6 km from New York city center.
​Voer alstublieft deze stappen uit op uw e-reader English: Other information: (a) Son of Mohammad Ibrahim Bahadur, (b) Formerly a member of the Taliban military council, (c) Believed to be in Afghanistan/Pakistan border area.
​​U kunt uw abonnement niet zien op meerdere eReaders? Cursus: Leiderschap in de praktijk - Springest
1 op 1, ja, uitvoer op elke e-reader, voordat u kunt synchroniseren en zien of het werkt. LIVE-blog: De laatste dag van de wintertijd | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
13 Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Slimme parkeeroplossingen | Siemens Nederland
Als u wilt, kan ik wachten om te zien of het probleem is opgelost Hoe een verzekeringsmaatschappij te kiezen - Tips for you - Tips for you
İk ben er nog als u iets nodig hebt. De geboorte van een baby is een bijzondere gebeurtenis. Het is een gelegenheid om te vieren en om een kind te verwelkomen in de familie. Als u een baby gaat verwelkomen, kunt u zich afvragen wat de beste manier is om dit nieuws aan uw familie en vrienden te vertellen. In dit artikel geven we u enkele tips om dit te doen.
🙂 Nog hier. Het Vlaams woordenboek » dweilen met de kraan open
❤ alles werkte? Home » Nieuws » 'Duitsland wil tien nieuwe Golf generaties'
​​Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Vliegafstand SFO → EIN - afstand in km - Hoelang is de vliegtijd?
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Schilderwerken - Vloerverwarming
​Dank u, NAME-F. Aanbesteding | Wegen en verkeer
laat me uw account controleren. U bevindt zich hier: Home / Blog / Geen categorie / De geschiedenis van het duivenhok
18 mei 2021: Bedankt voor het wachten, NAME-F. Elektricien in Den Haag nodig? | Elektricien.nl
2. De aankoop is niet verwerkt door onze betalingprovider, wat meestal minimaal 2 uur duurt. English: (b) the name and address of the owner or the person responsible for the animal;
5.We zullen uw terugbetaling verwerken zodra de betaling is afgeschreven en u een bevestiging per e-mail sturen zodra deze is voltooid, zou dat ok zijn? Een woordje uitleg over de werking van onze website
2019 Niet uitgeschakeld Het museum van de Nationale Bank van België, voortaan ook in het Nederlands | Bende van Nijvel
3. Ik zal uw terugbetaling aanvraag naar ons team doorsturen, zodat ze het kunnen verwerken zodra de transacties zijn vereffend. Paperback, 64 pagina's, Athenaeum-Polak & Van Gennep, Amsterdam (1972)
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? In de eerste helft van 2019 stijgt de bouwproductie aanzienlijk in Europa | Flanders' FOOD
2. Als u nog andere problemen of vragen heeft, neem dan opnieuw contact met ons op. Hoe kom je aan een verklaring omtrent gedrag? | Help Mee
Uw ticketnummer is PHONENUMBER Door Redactie op Woensdag 6 januari 2021, 13:25 uur regio, versnelling, doorstroming 112
12.000 bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Rare gemene deler tussen dier en mens - Artsenkrant op pc - Artsenkrant.com
Ook een fijne avond gewenst. Vlaamse regering verwerpt voorstel voor Gents leefmilieuplan
21 dank u voor de informatie. English: The Convention was adopted in Paris on 20 March 1999.
ik zal u graag verder helpen. English: The Council adopted a Decision authorising the Commission to negotiate on behalf of the European Community an agreement with the United States of America on the collection and exchange of information on customs matters (15803/05).
2019-08-28 07:20:29,937  Permalink 1519384055099-08-28 07: 20: 29.937 GEBRUIKERSCONTROLE Please allow me a moment to verify the account. Dank u wel voor het vertrouwen. English: He left the company in 1997.
10 dank u voor het wachten English: The following is a list of the 183 communes of the Saône-et-Loire department of France.
4 Helaas ondervindt u dit probleem, ik zal mijn best doen om u te helpen. English: Directive 2009/158/EC of the European Parliament and of the Council of 30 November 2009 on the allocation of slots at Community airports (OJ L 313, 22.11.2009, p. 34).
2. Verstrek mij alstublieft uw nummer Nieuws – Pagina 2 – Stichting "Vrienden van de Molenvijver"
5. Het is een 11-cijferig nummer dat u op uw factuur of betalingsgegevens kunt vinden, het nummer begint met 1... English: In addition to these agreements, the Commission has adopted three Decisions pursuant to Article 9 of the Directive:
6 U kunt deze vinden in uw PRS-ORG-Account, in de betalingsgegevens English: Are you looking for a place where you can learn or improve your English, French or German?
🙂 het is een probleem met PRS-ORG Ravenstein – 112 Nieuwsgroep
● De betalingen worden niet correct verwerkt Duitsland: De grondwet en de toekomst van Europa - DeWereldMorgen.be
3. Ik kan u aanraden een andere betaalmethode te gebruiken om dit probleem in de toekomst te voorkomen 'Wij zijn als de boeren' | Trouw
­Goedendag NAME-F, English: The president moved that the Committee turn to agenda item 10 - adoption of an Opinion on the
10 Bedankt voor de informatie. Verborgen schatten van de Provence - Zuid-Frankrijk Vakantiehuizen
11 Ik help u graag verder. English: A roadmap for the EU's future financial framework
3. Geef me een moment om uw account te verifiëren en te controleren wat er aan de hand is. English: 30 September 2017 Review Hits:336
7. Om uw boeken op uw apparaat te zien, moet u uw account vernieuwen. Rijscholen Herpt - Overzicht van alle rijscholen in Herpt
​​Log gewoon uit/in 1337x Torrent Tracker is een populaire torrentsite waar je torrents kunt vinden voor films, tv-series, muziek, boeken, games en software. Het is een van de beste alternatieven voor The Pirate Bay en KickAss Torrents. De site heeft een enorme database met torrents van verschillende categorieën, die je kunt downloaden met behulp van een torrent-client. De site heeft een eenvoudige interface en is gemakkelijk te navigeren. 1337x biedt ook een zoekfunctie waarmee je kunt zoeken naar specifieke torrents op basis van hun titel, auteur, genre, enz. In dit artikel zullen we je laten zien hoe je 1337x kunt bezoeken, ondanks het feit dat de site af en toe offline is.
16:16 ik heb ze zojuist toegevoegd Rente op hypotheek lastig te voorspellen - De Limburger
1 bevestig alsjeblieft of je het kunt zien Aantal woninginbraken in de gemeente Hellendoorn is gedaald | Hellendoorn | tubantia.nl
​Dit was een eenvoudige fout bij het toevoegen van uw boeken aan ons systeem aan uw account. Brandweer met gepaste spoed naar Tilburg, Vlinderstraat - 112-Nederland.nl
26-6-2021 Laten we hopen dat het niet opnieuw gebeurt 't Hooft, Pieter van - Stadsarchief Rotterdam
1Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Hoe je een goedkoop huwelijksfeest organiseert | Huwelijk | september 2021
12-7-2021Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. FEBO-directeur Bert van Egmond overleden | RetailDetail
20:05 ik hoop dat u een uitstekende avond hebt Hoe je in een week fit wordt met een hardloopschema | Fit & Gezond | hln.be
​Dag NAME-N, English: After the end of the proceedings, the court shall forward a copy of the decision to the Secretary-General of the Council of the European Union and to the President of the Court of Justice of the European Union.
2 ik hoop dat u het goed maakt Wetenschappelijk onderzoek en ontwikkeling (WOO) - BK Leiden
24 Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen. English: Those measures should be designed in such a way that they do not adversely affect the proper functioning of the internal market.
3. Ik begrijp het. Prachtige Stenen Villa in een rustige wijk van Benissa - Villa's te Huur in Benissa, Comunitat Valenciana, Spanje
2 Mag ik vragen of u een rapport hebt gemaakt van de dubbele kosten? English: (12) The measures necessary for the implementation of this Directive should be adopted in accordance with Council Decision 1999/468/EC of 28 June 1999 laying down the procedures for the exercise of implementing powers conferred on the Commission(3),
​​Ik vraag dit omdat ik uw account heb gecontroleerd en het abonnement is geannuleerd. English: The latest issue of the newsletter is now available!
Dat betekent dat als u nog steeds in rekening wordt gebracht, er een actief abonnement moet zijn op een ander PRS-ORG-account. Niet te geloven: in 2019 kregen slechts 164 asielaanvragen in Nederland een positief besluit | De Volkskrant
​oké, ik heb de volgende informatie nodig. FOK.nl / Nieuws / Vrijwilligerswerk in horeca en cultuur onbetaalbaar
2. Datum waarop u in rekening werd gebracht: Tijdens een bezoek aan een naburige staat of een ander land, ontmoet je de lokale bevolking en hun gewoonten. Je krijgt een unieke kans om een ​​nieuw perspectief te zien en de verschillende culturen te begrijpen. Met het oog op de wereldwijde pandemie, moet je er echter rekening mee houden dat bepaalde landen de toegang beperken of bepaalde regels volgen. Daarom is het belangrijk om jezelf te informeren over de beperkingen die van toepassing zijn op je land van bestemming.
​Bedrag (en hoeveel keren) dat moet worden terugbetaald: Weerbericht - Tijd voor buien met mogelijkheden voor onweer | Metro
🔍 Postcode (die op het factuuradres wordt weergegeven): De ontdekking van de innerlijke mens - De Bezieling
1e en 4e cijfers van de creditcard: Opnieuw naar school, maar nu anders dan vorig schooljaar. Het is de grote vraag waarmee velen van ons momenteel worstelen. Een stuk minder bijzonder dan vroeger, maar toch een verandering die een grote impact heeft op het leven van iedereen. In deze blog wil ik de focus leggen op het belang van goed voedsel en de rol die de schoolcatering daarin kan spelen.
3. Achternaam van de creditcardhouder: In de schaduw van de wolkenkrabber | De Volkskrant
3. Als het ontvangstbewijs van PRS-ORG afkomstig is, het PRS-ORG-nummer opgeven: Vandaag is het de Internationale Dag tegen de Homofobie en Transfobie. Ook in de Nederlandse sportwereld worden initiatieven ontplooid om de kloof tussen homo's en hetero's te overbruggen. Dat is ook nodig, want ondanks alle vooruitgang is er nog steeds veel homofobie in de sportwereld.
4 Hallo, ik wil graag weten of we nog steeds verbonden zijn. Drukkerij in 's-Gravenzande - Het overzicht van drukkerijen in 's-Gravenzande
10 Omdat er geen reactie is, moet deze chatbox worden gesloten. 10 tips voor je eerste skivakantie | Vakantie Ideeën
4 Als u nog steeds de hulp van ons wilt bieden, neem dan op elk moment contact met ons op op URL. LG introduceert LG G Flex | LetsGoDigital
4 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Vakantiehuis Poreč, Istrië, Kroatië - Vakantiehuis Poreč
​Goedendag NAME-M, bedankt voor de informatie. English: Making available on the market and/or putting into use a product which does not meet the requirements laid down in this Regulation or does not meet the requirements set out in the acts listed in Annex II which apply to that product shall be prohibited.
​Ik help u graag verder. LG Optimus 3D, een 3D-smartphone | LetsGoDigital
1 Moment alstublieft, ik zal uw gegevens krijgen. Eerste weekend van september in Rijswijk | Rijswijk.TV
​Bedankt voor het wachten. Verkoopmedewerker vacatures in Eindhoven | NationaleVacaturebank.nl
​NAME-M, heeft u geprobeerd uw factuuradres bij te werken? Hoe voeg je een foto toe aan een bericht in Facebook Messenger? - HelpCenter
1. Ik begrijp het, NAME-M, onze excuses voor het ongemak. Vacature: 40 uur p/w magazijnmedewerker Schiphol - HBO - €12,60 - €15,36 bruto per uur - Eminent
​ Sommige boeken en inhoud zijn alleen in sommige landen beschikbaar. Recensie: Het mooiste seizoen - Myownfairy
000-000-0000 krijgt u een foutmelding wanneer u probeert te kopen? Bekijk hier de meest gestelde vragen over het aanvragen van een NIE Aantal
👨‍💻 PRS-ORG is een extra beveiligingslaag voor online creditcard- en betaalpastransacties die een stap van authenticatie toevoegt voor klanten die online aankopen doen. Nieuws - Drie lichtstraatontwerpen voor de Rooseveltlaan in Rotterdam
​U zou de code van uw betalingsprovider moeten ontvangen, het komt niet van PRS-ORG. In Memoriam Jan van den Bergh - NVLF
0GARI, ook als u meer wilt weten over deze 3DS is er een artikel: URL Open Dag bij Volley Amersfoort | Amersfoortse Jessica zet dames van Volley Amersfoort op de kaart | De Stad Amersfoort
Laat me alsjeblieft weten als ik je nog ergens mee kan helpen. Blog 150: Een vraag over de strijd tegen extremisme - DeWereldMorgen.be
🙂 Dank voor de informatie! English: Stainless Steel Watch Case
3 Welk apparaat gebruikt u en welke foutmelding verschijnt er? English: They shall ensure that the data provided are accurate and complete.
6. Bedankt! De Binnenkant - Nieuws - nieuws - De Binnenkant - Nieuws - nieuws
2. Ik stel voor dat u uitlogt van uw account en weer inlogt om dit boek in uw bibliotheek te openen. Tegenstrijdigheden over de bijbel - Zingeving & Spiritualiteit
Deze link geeft de instructies om uit te loggen. Home > Bestemmingen > Bulgarije > Sunny Beach > Appartementen Aqua Paradise Resort & Spa
8. e-reader: URL Verkoopmedewerker | Docks Dordrecht
​​Ja, uw boeken van PRS-ORG worden automatisch gedownload. Hoe te investeren in vastgoed: een beginnersgids - 2019 | Investeringsresoluties
1 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Vrije tijd en recreatie in Normandië | Normandië Vakantiehuis
Ik hoop dat u een uitstekende dag heeft.
18 Januari Bedankt voor de informatie. English: You are about to make a purchase.
2 Ik help u graag verder. | English: The Lido Theatre was a movie theater located at 1146 Broadway in the Times Square area of Manhattan in New York City.
3. Geef me alstublieft een paar minuten English: When you purchase a HomeAway property, you can rest assured that you are buying a property that has been carefully selected, inspected and maintained by us.
1 ik zie de transacties in uw account. | English: For more information about the types of cookies we use, please see our Cookie Policy.
1 In mijn systeem is de status van beide 'in voortgang', daarom staan de boeken niet in uw bibliotheek. 2 Welkom bij Cleaning & Co.
Kunt u de omschrijving van uw PRS-ORG-afschrijving geven, alstublieft? English: In this way, the House of Representatives can decide to revoke the Minister's powers of office.
1000 dank daarvoor. Denk niet dat je het weet - NRC
1 ik zal de boeken aan uw bibliotheek toevoegen. 't Klokhuis | Humo
18 Januari toestaan me een paar minuten Korte kapsels voor vrouwen - Gezondheid
2 boeken zijn toegevoegd aan uw bibliotheek. 04.10.2019 - Op zoek naar je familie
Synchroniseer alstublieft uw lezer Bedrijfsuitje Almere - Teambuilding en Bedrijfsuitjes
2e klas, maar het werkt. Eerste Hulp Bij Wateroverlast - Gemeente Heist-op-den-Berg
1 Kan ik u verder nog ergens mee helpen? 'Mensen zeggen: "Meneer Van Beek, ik weet niet of het wel een goede zaak is om met die jongen in de klas te zitten." Dat vind ik heel vervelend.' | GennepNews
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Kunt u het e-mailadres van uw PRS-ORG-account opgeven? English: The tablets should be swallowed whole with some water.
3. Bedankt voor de informatie. English: When you click on the link, you will be redirected to a page where you can fill out an order form.
Ik help u graag verder. Laatste nieuws over de Golf 8 - AutoWereld
1: Alleen ter bevestiging, is de e-reader bevroren sinds maart? English: The catering industry is one of the sectors most affected by the economic crisis.
27 Ik begrijp het.27 Noordzee – De Groene Amsterdammer
45 seconden ingedrukt houden op de aan-/uitknop terwijl de e-reader op een stroombron is aangesloten? Algemene voorwaarden | Bamigo
403315393 kunt u proberen handmatig opnieuw op te starten op het apparaat door deze stappen te volgen, alstublieft? Kinderen en jongeren laten meedoen aan een goed georganiseerde activiteit is een prettige ervaring. Met behulp van het kwaliteitskeurmerk kunnen ouders, kinderen en jongeren erop vertrouwen dat een activiteit is georganiseerd door een professionele organisatie. Wij zetten ons in om het kwaliteitskeurmerk verder te ontwikkelen en bekendheid te geven.
URL  |  Tips voor een succesvolle bedrijfsrebranding - Artikelpost
3 U heeft uw inloggegevens nodig om u aan te melden. Hoe je gratis kunt winkelen bij Kohl's met je Kohl's Cash | Online geld verdienen
​​Als u boeken hebt die niet van PRS-ORG zijn, maak dan een back-up, aangezien het proces ze zal wissen. Uitvaartverzekering » Vergelijk en bespaar
​Hoe gaat het? 9 november 2021 – FC Twente kan zich vanaf komend seizoen verheugen op de komst van een nieuw hoofdveld. De club uit Enschede maakte vandaag bekend dat er een nieuw kunstgrasveld komt op het eigen stadion. De investering bedraagt ruim twee miljoen euro.
☑ Ja, alstublieft. FC Utrecht-speler Ruud Heijzer (22) is zaterdagavond op de A2 geweigerd door de beveiliging van de voetbalwedstrijd tussen Heracles Almelo en PEC Zwolle. Heijzer was met zijn vriendin en haar vader op weg naar een hotel in de buurt van de voetbalarena, waar ze gingen overnachten. Hij had alleen zijn ID-kaart bij zich, maar die bleek niet voldoende te zijn.
6. Als u later meer hulp nodig heeft, neem dan gerust contact met ons op. Zondag 12 augustus 2012 werd de 104e editie van de Ronde van Frankrijk gereden. In de openingsrit naar Boulogne-sur-Mer won Michael Matthews de eerste etappe. De Australiër van GreenEdge bleef in de sprint Mark Cavendish en Nacer Bouhanni voor. De leiderstrui is overgenomen door de Duitser Marcel Kittel, winnaar van de eerste rit in 2011. Opleiding Sociaal Agogisch Werk (SAW) | Geldrop
Kan ik u op dit moment nog ergens mee helpen?
7 juni Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. English: Delivery of the product
1 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. English: When we have finished, we will pass on your data to the appropriate party.
​Heeft u geprobeerd uit te loggen en vervolgens weer in te loggen? English: The scheme was extended to include the provision of financial and technical assistance for the development of environmentally friendly technologies.
Dat is geweldig! Vandaag staat de Duitse wielrenner Marcel Kittel (1988) in de schijnwerpers. Hij won in zijn carrière vier keer de Tour de France. Marcel Kittel werd geboren in Hagen (Duitsland). | Schijnwerpers
​ik ben blij dat het voor u werkte! Digibron.nl, 'Een jongen van 18 jaar'
11 kan ik u verder nog ergens mee helpen? Stichting Openbare Bibliotheken Eemsdelta - Tijdschrift 'Bibliotheekblad' genomineerd voor Branche-Oscars
🙂 Geen probleem!
4 Dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Strand in Spanje | Blog | Spanje Vakantieland
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Zo maak je een website, zonder enige voorkennis
 English: I have done this work in various places, and now I’m ready to start again.
Aangenaam kennis te maken. English: The organic acids are the key components of plant nutrition and are involved in the process of photosynthesis, respiration and other metabolic processes.
☀️ Ik hoop dat het goed met je gaat. Dutch: Een overzicht van de belangrijkste gegevens die we van jou kunnen verzamelen:
✱ Hoe kan ik je helpen? English: The Commission considers that the use of EUR 250 million from the TEN-T budget for the Galileo programme does not require any changes in the multiannual financial framework as this is a one-off measure.
​​Ik begrijp dat je probleem betrekking heeft op het niet kunnen betreden van FUT op PS of Companion. English: The long-term objective of this programme is to promote an integrated, high-quality and accessible European education area based on the values of the European Union.
​Laat me weten of ik dat goed heb begrepen! English: The Secretary-General/High Representative shall report to the Council on the implementation of this Joint Action and submit to it any relevant proposals.
⚠️Perfect, laten we daar snel aan werken voor jou.
2. Kan ik je e-mailadres met betrekking tot PRS-ORG hebben? Vacature: Projectleider Bouwkundig Adviesbureau, Tilburg - Randstad Holding
​​En laat het me weten als je toegang hebt tot de e-mail! Geen garantie op goedkope woningen - Cobouw.nl
­Laat het me weten als je toegang hebt tot de e-mail! Je zou het misschien niet verwachten, maar de impact van sociale media op onze geestelijke gezondheid kan enorm zijn. Er zijn talloze onderzoeken die aantonen dat sociale media verband houdt met een negatief zelfbeeld, depressie en angst. Dit komt omdat sociale media vaak een verkeerd beeld geven van anderen en ons daardoor niet de echte waarheid laten zien.
2. Deel ook je PS gebruikersnaam! Cookieverklaring - Brett & Jill
​En laat me weten welke foutmelding verschijnt wanneer je de game probeert te openen. Sinterklaas arriveert zaterdag in Oud-Beijerland - Nieuws - Oud-Beijerland - PZC.nl
Hallo NAME-F, English: If you do not wish to receive these cookies, you can adjust your browser settings to disable or reject them.
♡ fijn je te ontmoeten English: ANNEX I: PROVISIONAL AGENDA
ik hoop dat je een geweldige dag hebt! English: in the case of a credit agreement which is not a revolving credit agreement and in which the credit cost does not change during the credit term, the credit agreement is to be considered as a credit agreement which is not a revolving credit agreement and the annual percentage rate of charge shall be calculated as provided for in Article 6;
2011 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The actions that the Member States are currently taking or are planning to take to address the crisis and restore confidence in the banking sector are crucial.
10 dank je voor het uitleggen van het probleem zo goed aan mij. English: If a company has a particular interest in a specific area of research, it can decide to contribute to the financing of the research.
14 Ik zal zeker controleren waarom het je vraagt om te betalen voor The PRS-ORG. Vacature: Manager Technische Dienst - Hengelo
10 minuten toestaan om te controleren. Home » Nieuws » 'Van Dijk heeft al contract getekend bij Liverpool'
15:40 In de tussentijd, hoe is je dag tot nu toe?
😍 Geweldig!
0nlus ik hoop dat je een geweldige dag hebt! De kracht van teamwork - Business & IT Partners
1. Ik heb gecontroleerd, en ja, het spel zou vanaf vandaag gratis moeten zijn, maar maak je geen zorgen, het is 18 vandaag, ik raad je aan om een tijdje te wachten Golfbaan de Pan geopend - Golfersgids
​en probeer vervolgens toegang te krijgen tot het spel. 30-05-2022 Gisteren hebben we de laatste training voor de Brabantse Pijl op de planning gezet. De training werd gehouden op de wielerbaan van het Aart van der Heide complex in Eindhoven. Het was een rustige training waarin we de focus lagen op het verbeteren van het uitgebreide parcours van de Brabantse Pijl. We kregen goede feedback van de jongens. We hadden er weer eens lekker op kunnen trainen. Het was een leuke training.
​Je hoeft je geen zorgen te maken, je hoeft geen lid te zijn. Waarom gaan de eieren op de warmtebron heen? – KH-Innovations
​Graag gedaan!
​Kan ik je verder nog ergens mee helpen? Algemene Voorwaarden - Guitars4U.nl
Hallo NAME-M, Dutch: Aangepaste PCB-assemblage diensten zijn beschikbaar in verschillende lay-out opties.
​​, om je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat! English: In the case of an uncompleted or incomplete application, the application shall be completed within the period of three months from the date of notification of the decision to initiate the procedure laid down in Article 10(1) of Regulation (EC) No 510/2006.
🤔 Hoe kan ik je helpen? English: “I found my way back to the house, but I could not move my left leg, I had a lot of pain and was unable to walk.
10/10 Als ik het goed begrijp, wordt de game niet opgestart? English: The second aspect of this is the role of the EU as a global actor.
7. Geen zorgen, ik zal zeker zien wat het beste is dat we kunnen doen en zal mijn best doen om je hiermee te helpen. Privacyverklaring - Vakantiehuisje.net
😉 Dus je probleem is opgelost? Met de Audi A3 Sportback e-tron kun je straks CO2-neutraal rijden. De auto is voorzien van een hybride aandrijflijn. De benzinemotor en de elektromotor werken samen om een totaal vermogen van 204 pk te genereren. Je hoeft de auto maar een klein beetje te rijden om CO2-neutraal te zijn.
😄 Je bent zo'n aardige man!
5, Het is me een genoegen om met je te chatten. Eerste kijkdag voor de nieuwe bewoners van de Schans - Almere Deze Week
3 Voordat ik deze chatsessie beëindig, vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen. Vind jouw tandtechnicus in Ieper op tandtechniek-info.be
13. Voor verdere hulp neem je alsjeblieft contact met ons op via URL. Vacature Juridisch Adviseur - Versterk de juridische afdeling van de gemeente Amsterdam
✕Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help! Danny de Munk komt naar Rotterdam - Rotterdam Weekly
Nederland Fijne dag nog. 112 Arnhem - Politie en brandweer richten zich op slachtoffers in trein bij Kesteren
🤗 Hallo NAME-M, English: On 21 January 2014, he scored his first goal for United in a 3–0 FA Cup third round win over Milton Keynes Dons.
Aangenaam kennis te maken. English: Foldable EVA foam Light Pink Color Inflatable Octagon Pool
☎ Hoe kan ik u vandaag helpen? Dutch: Het begon allemaal met een blog.
​​Ik begrijp dat je PRS-ORG-punten wilt overzetten. English: In 2011, the CIA was forced to confirm that the agency had been involved in the destruction of interrogation tapes in 2005, which had been previously denied by the CIA.
​​Ik kan je daarmee helpen. English: You can enjoy a drink in the bar while listening to live music.
6 Wat is het e-mailadres van het PRS-ORG-Account? English: Hydrated lime (calcined dolime)
PRS-ORG Ondersteuning had de PRS-ORG-punten al een paar minuten geleden overgedragen van PRS-ORG naar PRS-ORG. English: Whereas the Council, by Regulation (EEC) No 3030/80 (3), imposed a definitive anti-dumping duty on imports of certain seamless pipes and tubes of iron or non-alloy steel, of circular cross-section, of a wall thickness not exceeding 4,5 mm, originating in Italy, Spain and Turkey;
​​Controleer nu PRS-ORG. HR41055-001-00002-00013-00011
████. 2011, zo werd me verteld, is het jaar van de gelijkheid. Op een manier die ik nog nooit eerder had meegemaakt, werd ik me bewust van de manier waarop vrouwen behandeld worden, en hoe slecht we ervoor staan. Niet alleen in de VS, maar overal ter wereld. Het was een van de moeilijkste jaren voor mij omdat ik er nog steeds over nadenk.
⚑ Heb je nog vragen voor mij?
☀ Hoi, hoe gaat het vandaag met je? English: Hôtel Métropole Monte-Carlo is a luxury hotel in Monaco, located in the heart of the Principality's Carré d'Or (Golden Square), overlooking the Mediterranean Sea.
​​Aangenaam kennis te maken. English: The Commission considers that the measure at issue is a measure falling within the scope of Article 87(1) of the EC Treaty, and that it constitutes State aid.
💬 Hoe kan ik je vandaag helpen?💬 English: Without prejudice to Article 7 (2) and (3), Member States may maintain or introduce, in conformity with Community law, provisions which are more favourable to consumers than those of this Directive.
⚠️ Geen zorgen. ⚠️ English: In addition, the report includes an analysis of the activities of the Joint Undertaking since the last report, and an overview of the financial situation of the Joint Undertaking.
ik begrijp zeker je bezorgdheid over het verkoopprobleem English: The film is based on the novel of the same name by Walter Tevis.
🙂. Ik zal mijn best doen om je te helpen bij het oplossen van dit probleem en je hiermee te helpen. English: When assessing the appropriateness of the plan, the competent authorities shall have regard to the following factors:
2021-1-14 11:41:03 kunt u mij de exacte fout die je ondervindt laten weten? English: It is our responsibility to ensure that your stay in Amsterdam is as pleasant as possible.
Laat me controleren of er updates zijn over dit probleem, blijf alsjeblieft verbonden. English: If you have questions or concerns about our processing of your personal data, or if you want to exercise any of the rights you have under this notice, you are welcome to contact us at hostalcasabierta@gmail.com.
Het duurt een beetje langer, blijf alstublieft verbonden. Vierdaagse zet Nijmegen in de schijnwerpers | Nijmegen | gelderlander.nl
1339562976881068 kunt u de schermafbeelding van de fout in deze chat delen, aangezien ik dit aan mijn team laat zien en ze om de sc vragen? Schilderwerken voor jouw woning - Hovenierszaken
️ screenshot.
‌Hallo NAME-M, English: The objective of the Directive is to provide for a minimum level of consumer protection in respect of distance contracts.
🙂 Ik hoop dat het goed met je gaat. English: The exchange of information between the competent authorities should be based on a secure system that ensures confidentiality and data protection, in accordance with the requirements of Directive 95/46/EC of the European Parliament and of the Council of 24 October 1995 on the protection of individuals with regard to the processing of personal data and on the free movement of such data (3) and any other applicable legislation.
© Hoe kan ik je vandaag helpen? English: 3.11 As with the previous year, there were again a number of high-profile actions against transnational corporations by non-governmental organisations (NGOs).
632 Ik kan begrijpen dat uw account is gehackt en dat het e-mailadres van uw PRS-ORG-account is gewijzigd. English: Such a meeting could also be an opportunity for the High Representative to discuss with the Ministers the follow-up to the European Council in Brussels of 24 and 25 October 2019, including the issues related to the Multiannual Financial Framework (MFF) and the EU's next long-term budget.
1Klopt dat? English: The hotel offers perfect location 7 km from the center of Acapulco.
14. Ik begrijp echt dat het teleurstellend kan zijn als je account wordt gehackt. English: The draft decision referred to in Article 1 shall be adopted by a qualified majority of the members of the Council representing the Member States concerned.
1 Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen bij het inloggen. English: At a later stage, it was realised that the amount of profit should be based on the costs of the product concerned and not on the selling price.
2. Mag ik het e-mailadres weten dat is geregistreerd met je PRS-ORG-account? English: In the 2008-2009 season, he played in the Belgian team.
4 Ik kan geen account met deze e-mail vinden. Niet-ontvankelijkverklaring van een klacht wegens strijd met de openbare orde
2. Zou je het gedeelde e-mailadres opnieuw kunnen controleren? 'Niet alleen de rijken worden rijker, maar de armen worden ook armer' | De Volkskrant
​Goedendag, leuk je te ontmoeten. English: In the short term, the fight against unemployment must be the priority of the Union.
Ik hoop dat het goed met je gaat. English: The importance of the economic and social cohesion policy in the context of the Lisbon strategy is stressed in the Communication on a Community strategy for social protection, which calls for the integration of social protection into the Lisbon strategy, and the Commission's Communication on the Integration of Gender Equality into all Community policies and activities, which highlights the need for the integration of gender equality objectives into the mainstreaming process.
1 Hoe kan ik u vandaag helpen? English: Since the start of the partnership, the number of visitors to the site has increased significantly, with over 1 million visits recorded in the first six months of 2019 alone.
​​Ik zal zeker kijken wat het beste is dat we kunnen doen en zal mijn best doen om je hiermee te helpen. English: The Council encourages the EUSR to continue his work with the aim of promoting the stabilisation and association process, including the implementation of the stabilisation and association agreement, and of supporting the efforts of the authorities of Bosnia and Herzegovina to establish a stable, democratic and multi-ethnic society.
3. Kan ik het PRS-ORG en e-mailadres ophalen dat aan het PRS-ORG-account is gekoppeld om te controleren of we werken met het juiste account? English: The Commission's analysis of the available data shows that the employment rate in the EU in 2005 was 64.3%, slightly lower than in 2004.
10 Mag ik je gamertag weten? Verhuisbedrijf in Wilsum - Verhuisbedrijf-vinden.nl
​Deze gamertag is niet gekoppeld aan een e-mail ID. Fonk - Social Media: Instagram verlaagt de prijzen voor influencers
👀 Deze NAME-M Opgepast: deze babynamen zijn niet meer toegestaan in België - Kek Mama
​is gekoppeld aan het verwijderde PRS-ORG-Account. Tips voor een leuk dagje uit in de regen | Libelle
​​Heb je gevraagd om het PRS-ORG-Account te verwijderen? Zangfestival van Zuid-Italië: De 10 beste plekken om te zien en te doen - 2020
3. Probeer het wachtwoord van het account opnieuw in te stellen om weer toegang te krijgen als je geen nieuw account met hetzelfde e-mailadres hebt aangemaakt. Niet langer rijden op benzine - Auto - Knack
2. Hieronder vind je een nuttige link: De zomerserie van de VRT - VRT NWS: nieuws
​URL
Als je wilt, kan ik het PRS-ORG-Account van het verwijderde PRS-ORG-Account ontkoppelen en dan kun je het koppelen aan een nieuwe e-mail-ID Het spel om te spelen. - Uitgeverij In de Knipscheer
​PRS-ORG-account en heb je toegang tot het account. 6. Er is geen leeftijdsgrens
­Klinkt dat goed? Minder gelukkige huurders in Utrecht - RTV Utrecht
​Goedendag NAME-F, English: The total quantity of sugar imported under this Regulation shall not exceed 178500 tonnes.
​Aangenaam kennis te maken. Vacature: 24 uur p/w orderpicker in Eindhoven - Eminent
Hopelijk gaat het goed met je. English: The Commission will examine the possibility of proposing a new instrument for the promotion of responsible and sustainable tourism.
🇧🇪 Hoe kan ik je vandaag helpen? TikTok-videogame verslaat Call of Duty en FIFA op Google Play | Androidsis
​Bedankt voor het delen van je bezorgdheid met mij. Rondleiding door het atelier van de kunstenares Ria Zijlstra | Stadsschouwburg en Filmmuseum Amsterdam
😉 En geen zorgen. English: Together with the other countries of the Netherlands, Friesland was incorporated into the new Dutch Republic in 1581.
👋 Ik ben hier om je te helpen met de PRS-ORG-start. 🚀 De 10 beste hotels in Saint-Denis-sur-Loire - Boek op Hotels.com
​Laat me doorgaan en alle mogelijke oplossingen voor je controleren. Kringloopwinkel - Gemeente Mol
3. Kan je naar Documenten > Electronic Arts gaan en de map PRS-ORG naar je bureaublad slepen? Wijziging van de Wet op het financieel toezicht en enkele andere wetten in verband met de wijziging van de bevoegdheidsverdeling tussen de toezichthouder op het gebied van het financieel toezicht en de toezichthouder op het gebied van de verzekeringen (Wet wijziging bevoegdheidsverdeling toezichthouders)
​Probeer nu de game opnieuw te starten. Jongerenmarkt 2016 | Nieuws | Adfunding
✉️Bedankt voor je geduld!
​​Dus ik heb de details gecontroleerd van resources en het lijkt erop dat er geen serverprobleem is, we hebben voor de game zoals bedoeld wordt uitgevoerd. Over ons - Fitness Centrum
0k, in dat geval Vakantiehuizen in Sancerre huren? Wereldvakantiehuis
​​, ik raad je aan om het spel een keer te repareren en te controleren of het werkt of niet. Dinsdag 30 juni 2020 — De Vlaamse Overheid investeert 150 miljoen euro in de vernieuwing van de ruimtelijke ordening. Dat maakte Vlaams minister van Omgeving Zuhal Demir vandaag bekend. De investeringen in de vernieuwing van de ruimtelijke ordening zullen de komende jaren geleidelijk toegepast worden in Vlaanderen. Het doel is om de ruimtelijke ordening in Vlaanderen duurzamer en toekomstbestendiger te maken.
​​En als het niet werkt, verlaat dan een keer de PRS-ORG-client en wissel de cachebestanden voor de PRS-ORG en start de pc opnieuw op. 2017 - Sportief Toertochtje
​En je kunt de stappen uit ons artikel halen. Beleidsplan Werkplaats | Werkplaats Achterhoek
​URL​ Er is een nieuwe toeristische trein op de rails gestoken. De trein maakt een rondrit door de Belgische Ardennen. De nieuwe toeristische trein is in gebruik genomen door minister van Toerisme, Paul Magnette.
geweldig! 1. De geschillencommissie van de Nederlandse Vereniging van Banken en de Consumentenbond.
2 Laat me weten als ik je nog ergens mee kan helpen. Burgemeester en wethouders van Nunspeet maken bekend dat de onderstaande aanbesteding bekend is gemaakt op 13 november 2017 in de Nederlandse Staatscourant en op www.tenderned.nl.
​Ik help je graag verder. Breda - Op donderdag 27 februari is er om 13:44 's middags een melding binnengekomen op de lokale meldkamer in verband met een incident in Breda aan de Valkenierslaan. De ambulance is direct met gepaste spoed uitgerukt naar deze locatie op de Valkenierslaan.
🤔Zijn we verbonden? Categorie: Sieraden — Tijdbalk — Tijdlijn — Wikidark
Het zal een tijdje duren om alle stappen uit te voeren. Het is beter om contact met ons op te nemen als de stappen niet voor je werken. 't Hof van Cleve is een Belgisch restaurant in Kruishoutem dat sinds 1999 drie Michelinsterren bezit. Het restaurant werd in 1975 door Josse Hendrickx geopend en is sindsdien een begrip in de Belgische gastronomie.
​​En zodra je contact hebt opgenomen met PRS-ORG-ondersteuning, laat hen het programma weten dat het werkt, zelfs als het niet geopend is. Home | Projecten | Recreatie | De Maten, recreatiegebied
👍 Bedankt voor je begrip en geduld tijdens de sessie, ik waardeer het oprecht. Vakantiehuizen Hartenfels, Mühlen en Deister huren? Wereldvakantiehuis.nl
​Neem alsjeblieft alsjeblieft contact met ons op als je zorgen hebt. Een oplossing voor iedereen - HP/De Tijd
12 Tot die tijd blijf veilig buiten! Vakantiehuizen in Châtillon-sur-Cluses huren? Wereldvakantiehuis
‌Hoi NAME-M, English: In the context of this Framework Decision, "child pornography" means any representation, by whatever means, whether visual, audio or by its nature, of a child engaged in sexually explicit conduct.
​, aangenaam kennis te maken. English: The welfare of animals during transport is a concern to the EU and should be treated with the utmost care.
❤ Hoe gaat het met je vandaag? English: In such cases, the Commission considers that it is not necessary to examine further the compatibility of the aid.
​​Ja, dit is PRS-ORG help chat Live service beschikbaar voor u. English: It has a range of 150 to 180 km and reaches a top speed of 120 km/h.
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: 3.5 The Committee recommends that the EU should continue to support the development of innovative instruments and approaches to reducing the use of hazardous chemicals, including through the provision of financial support for demonstration projects and the sharing of best practice and lessons learned.
​​Ik zal je zeker helpen met het ontbrekende team van je PRS-ORG en zal mijn best doen voor je. PSV.nl - 'Ik heb geen idee of ik straks de beste spits ben'
2 Mag ik je PSN ID weten? Vakantiewoning in Smeermaas, Noord-Brabant, Nederland | Vittoria
En het e-mailadres voor het PRS-ORG-Account? Vakantiehuis in Nerpio, Albacete huren | Belvilla vakantiehuizen
​Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat! English: The scope of this Regulation should be without prejudice to the application of other Community provisions on the protection of animals at the time of killing.
13 Hoe kan ik u helpen? English: One of the main reasons for this is the fact that the European Union has, for the most part, abandoned the policy of offering incentives to farmers to give up their land.
Geen zorgen, ik zal dit onderzoeken en mijn best doen om je te helpen met het inloggen. 'Slecht slapen? Probeer deze tips!' - De Nationale Adviesbalie
2 Mag ik je PRS-ORG gamertag weten? Woonstichting SGN in 's-Gravenhage zoekt een Directiesecretaresse (32-36 uur)
Bedankt voor de PRS-ORG gamertag. Burgemeester laat zich niet ontmoedigen - De Stad Amersfoort
​​Zoals ik kan controleren, is je PRS-ORG-ID verbonden met het account dat is verwijderd, misschien is dat het probleem waarmee je dit probleem ondervindt om online toegang te krijgen tot de game. Vacature: 24 uur p/w Verpleegkundige op de afdeling Hart- en vaatzorg - Zorgnet Limburg Vacature: 24 uur p/w Verpleegkundige op de afdeling Hart- en vaatzorg - Zorgnet Limburg
5. Om je account te herstellen, kun je proberen het wachtwoord van het account opnieuw in te stellen om er weer bij te komen als je geen nieuw account hebt aangemaakt met hetzelfde e-mailadres. Kredietkaarten zijn de populairste manier om te betalen en zorgen voor gemak en flexibiliteit bij het afrekenen van aankopen. Er zijn veel voordelen van kredietkaarten, zoals gratis verzending en de mogelijkheid om kredietpunten te verzamelen voor toekomstige aankopen. Maar net als elk type betaalmiddel, kunnen kredietkaarten ook nadelen hebben. In dit artikel bespreken we de voor- en nadelen van kredietkaarten.
URL Home » Nieuws » Voor het eerst in zes jaar weer kans op zomerse dag in maart
Are we still connected ? — Zijn we nog steeds verbonden? Waarom moet je een slijmvliesuitstrijkje nemen? | Mens en Gezondheid: Aandoeningen
Aangezien ik geen reactie van je heb ontvangen, moest ik vandaag onze chat beëindigen. Verhuisbedrijf Bleskensgraaf – HelpMeWith.com
Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan alsjeblieft weer contact met ons op via URL, we helpen je graag verder. Vakantiehuis - Cistela, Spanje | dansommer
​Goedendag NAME-F, English: The amendments to the Annexes shall be adopted in accordance with the procedure laid down in Article 13.
☀️, ik hoop dat je een fijne dag hebt. Dutch: Als een klant een probleem heeft met zijn artikel, moet hij eerst contact opnemen met het bedrijf en een terugbetaling van het artikel aanvragen.
15 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The hotel offers a gym and a fitness center for active guests.
5 Ik zal zeker proberen de best mogelijke oplossing met je te delen met betrekking tot het probleem met het downloaden van games. Een jongen die op een boom zat en een vrouw die op een stoel zat | De Morgen
5. We willen je laten weten dat de PRS-ORG op de schijf van het systeem moet worden gedownload en dat je ze later naar de harde schijf kunt verplaatsen. English: The Parliament’s amendments on the criteria for the selection of priority substances, on the use of existing monitoring data and on the period of validity of the inclusion criteria, were accepted in full.
­ Uitbreidingspakketten. Home / Blog / Wat is een SROI en hoe bereken je deze?
1. Downloadbare inhoud 'Het is een bewijs van de kracht van muziek' | Het Parool
3. (DLCs) Welke moeder houdt er niet van om lekker in de zon te genieten? Dit model met een speelse print en een mooie all-over print zorgt ervoor dat je lekker in het zonnetje kunt zitten. De broek is gemaakt van een zachte en lichte stof waardoor je er heerlijk in kunt zitten. De broek heeft een comfortabele elastische tailleband en valt normaal tot iets langer. Blog van Frits van Dam: Vrijwilligerswerk in het buitenland
​​​​​​​Ze moeten met het basisspel worden meegeleverd, anders zullen ze niet werken. Nieuwe handelsoorlog dreigt tussen VS en China | Economie | Geld | Het Nieuwsblad
­Ja. Grijze Smoky Quartz - Edelstenen kopen - Edelstenenwinkel.nl
): Is er nog iets waar ik je mee kan helpen? De 10 beste goedkope hotels nabij Kathedraal van St. Mary and St. Nikolai - Hotels.com
Ik wil je niet opjagen, maar we hebben een paar minuten stilgezeten. Vakantiehuis in De Panne huren | Belvilla vakantiehuizen
5 Ik wil graag zeker weten dat onze chat nog verbonden is. Belastingplan 2018 - Nieuws - Home - Ministerie van Financiën - Nederland
11:20 Aangezien ik geen reactie van je heb ontvangen, moet ik vandaag onze chat beëindigen. Corona-maatregelen hebben schrijnende gevolgen voor meubelindustrie
Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan alsjeblieft weer contact met ons op via URL. De Grote Smaak van het Veld - NPO3.nl
☀ Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat. English: In addition, the hotel has 202 rooms.
🔎 Hoe kan ik je helpen?🔑 English: It is also important that the provisions of this Regulation are consistent with the objectives of the Integrated Maritime Policy (IMP) of the European Union, in particular the development of maritime clusters, including the maritime and maritime-related sectors, which can contribute to the sustainable development of the European Union economy.
​​Ik kan het probleem niet begrijpen, gelieve het uit te leggen. English: The ESC is concerned about the level of poverty and social exclusion in the EU, which is particularly high in the new Member States.
1. Aangezien PRS-ORG een breed scala aan games heeft, hebben we geen informatie over elke in-game walkthrough, maar ik stuur je deze link, raadpleeg deze link en plaats je vraag hier, we hebben de beste van onze game-experts die je beter kunnen helpen met dit probleem. English: The NDF was established in 1999 as a market-driven initiative aimed at reducing the risk of market disruption caused by price or volume fluctuations.
URL Privacyverklaring - Interesse in Zorg
🤔 Zijn we nog steeds verbonden? Ik ben geen voorstander van deze manier van vergaderen. Ik vind dat de fracties elkaar de ruimte moeten geven om te discussiëren. Er moet meer ruimte zijn voor discussie, voor eigen inbreng en voor de mogelijkheid om vragen te stellen. Ik vind het jammer dat dit soort vergaderingen zoveel tijd in beslag neemt en dat we dan weer zo weinig tijd hebben voor de echte onderwerpen die we behandelen.
​Omdat ik geen reactie van je heb ontvangen, moet ik onze chat vandaag beëindigen. Een aantal van de leukste skigebieden in de buurt van St. Moritz - GENT LEEFT
5 Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan alstublieft weer contact met ons op via URL, we helpen je graag verder. 'Blijf niet langer dan noodzakelijk bij de patiënt' | medischcontact
10 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Hoe kies je de juiste reisverzekering? | Alleen deals
Hallo daar, English: A 30-minute drive will take guests to Riga.
Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The European Union also encourages the Sudanese authorities to continue their dialogue with the Sudan People's Liberation Movement (SPLM) and to take appropriate measures to address the concerns of the opposition parties.
​​Kun je je probleem alsjeblieft wat meer toelichten? English: Where a customs debt is incurred in respect of a product exported to a country or territory outside the customs territory of the Community, the goods shall be considered to be exported when they are presented to the customs authorities for export formalities, whether or not the formalities have been completed.
​​Dus dat ik je beter kan helpen. English: The second is that the need for an investment in innovation is not a priority for SMEs, and so there is no incentive for them to invest in innovation.
­ Bedankt voor de info. English: For the preparation of the proposals for the multiannual financial framework, the Commission will continue to work closely with the European Parliament and the Council, in line with the cooperation agreements signed in 2013.
Geen zorgen, laten we eens kijken wat er kan worden gedaan, ik zal zeker proberen je te helpen met PRS-ORG. Wat is de betekenis van eiwitrijke voeding
Zoals ik begreep, kun je PRS-ORG niet spelen met je PRS-ORG, klopt dat en konden je eerder wel spelen? Schilderwerken - Van Beers Schilderwerken
Ja, laat me dat de vroege toegang nog niet is begonnen en we hebben op dit moment geen dergelijke informatie daarover, dus ik zou je willen vragen om te wachten en in de gaten te houden onze officiële handle voor meer updates hierover. English: If you have questions or concerns about our processing of your personal data, or if you want to exercise any of the rights you have under this notice, you are welcome to contact us at avenidaborges2@gmail.com.
ik hoop dat dit nuttig was. Vakantiehuizen Saint-Cyr-sur-Loire, FR vanaf € 69/nacht | Vrbo
Laat het ons weten als we je nog ergens mee kunnen helpen? De 10 beste hotels in Saint-Vincent-sur-Jard - Boek op Hotels.com
17:10:42 Om te bevestigen, zijn we nog steeds verbonden?
‌Hoi NAME-M, English: For the first time, the indicators used for measuring the progress made towards the EU 2020 targets, which are also relevant for the SDGs, are being monitored in the European Semester.
​Nice to meet you. English: The provision of information to passengers by air carriers is essential for them to make informed decisions regarding their travel.
✎ Hoe kan ik je vandaag helpen? English: You can add a photo to a video, insert text, and even add audio tracks to the video.
64-bits rechten voor PRS-ORG-uitbreidingspakketten zijn nodig. Sneeuwhoogte Kicking Horse Mountain Resort - Skiathos Travel
ı kan je daarmee helpen. Tussentijdse beëindiging door cliënt | EnergieBusiness
Wat is het e-mailadres van het PRS-ORG-Account? Zorgorganisaties willen meer samenwerking | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​​Missen jullie alleen twee uitbreidingspakketten? Wie is de beste kok van Vlaanderen? | VRT NWS: nieuws
​​De PRS-ORG - PRS-ORG en PRS-ORG - PRS-ORG zijn toegevoegd in ALPHANUMERICID. Tips voor het kopen van een huis in Spanje
谢谢! Waarom de huisartsen in de regio Apeldoorn het werk niet te druk hebben - RTV Oost
❔ Heb je nog andere vragen voor mij? Hotel Le Castellet in La Ciotat, Frankrijk | Zonvakantie Sunweb
12/21/2021 Bedankt dat u contact met ons hebt opgenomen. Drones voor foto- en filmopnames bij bedrijven - Fotografen Makelaars
25/12/2020, Een fijne dag verder! Vacature: 24 uur p/w Administratief medewerker in Groningen - deBanenSite.nl
🙂 Blijf veilig! De 10 beste hotels in Punakaiki voor je vakantie
07:24 Wees voorzichtig! De bouw van de Damsterbrug is in volle gang. Ook de brug van de N359 in de Boterdijkseweg is in aanbouw. Het wegdek van de N359 tussen de Brugstraat en de Damsterbrug is opnieuw bestraat. Er is een fietstunnel aangelegd onder de N359.
Dat is jammer om te horen. English: Furthermore, the Commission is considering whether to propose the establishment of a European Border and Coast Guard Agency under the Treaty of the European Union.
↑ Maar hoe kan ik je helpen? English: Although the town is situated in a remote location, there are many things to do and see.
❌ Je account is verwijderd, dat is vervelend om te horen, maar maak je geen zorgen, ik zal proberen je te helpen. English: The Commission should consider the possibility of establishing a European network for the protection of victims of crime.
In dit geval moet u proberen het wachtwoord opnieuw in te stellen en het account zal opnieuw worden geactiveerd. English: There is no pharmacokinetic data in patients with hepatic impairment.
Alleen spelers kunnen dit helaas doen. English: As regards the financial perspective, the ESC urges the Commission to come forward with a specific proposal for the financing of structural policies, and to give priority to the financing of the various "objectives" of the proposed framework.
✉ Kan je me alsjeblieft het e-mailadres geven? Bouwbedrijf Verwimp
3. Dus ik kan je account vinden? 'Nederlandse aanpak coronacrisis stuit op verzet' | BNR Nieuwsradio
Okay dus als dit account inactief of verwijderd is, alleen jij kunt het opnieuw activeren. English: The European Union remains deeply concerned by the continuing violence and insecurity in Iraq.
2. Door het wachtwoord opnieuw in te stellen. Voor iedereen die werkt in de land- en tuinbouw. | Glastuinbouw Nederland
Als je een nieuw account hebt aangemaakt met het e-mailadres, kun je het helaas niet opnieuw activeren. Met een snelheid van 120 km/u vliegen de passagiers van Singapore Airlines in een minuut doorheen de tijd. Dit kan, want de tijd in de ruimte is niet constant, maar wordt beïnvloed door de baan om de aarde. Deze beweging zorgt voor een tijdverschil van 0,02 seconden per dag.
🙂 Dit zou je moeten helpen met meer info. Voor de opbouw van deze lijst zijn de volgende definities gehanteerd:
​Dus je PSN is gekoppeld aan een PRS-ORG-Account dat inactief of verwijderd is. Vanaf welke leeftijd kan je al een tablet gebruiken? - Startpagina - GoeieVraag
Alleen je kunt het opnieuw activeren. Bevolking 2015 - Gemeente Mol
Alleen spelers kunnen een dergelijk account opnieuw activeren, helaas. Paneldiscussie 'Bouwen met beton' | Lente-editie | Van Eesteren Museum
013. Helaas niet. 1992: De eerste internet-connectiviteit in de Benelux - NRC
​Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat! English: The report on the implementation of the 2007-2013 programming period for the European Regional Development Fund (ERDF) and the Cohesion Fund for each Member State shall include a section on the application of the criteria set out in Articles 3(2) and 6(2) of Regulation (EC) No 1083/2006.
​Hoe kan ik je vandaag helpen? Dutch: We zijn het erover eens dat de Unie een bijdrage moet leveren aan de ontwikkeling van de regio, maar wij zijn niet bereid om de communautaire middelen te besteden aan projecten die niet op het juiste moment worden uitgevoerd en die bovendien geen effect hebben op de werkelijke problemen van de regio.
26, ik begrijp het, laat me de relevante informatie delen over de PRS-ORG-korting die gaande is. English: Home > Products > Fresh Garlic > Normal White Garlic > Normal white garlic with high quality
1 keer toestaan ​​me een momentje. Drie keer genomineerd voor de Annie M.G. Schmidtprijs! - De Leesclub van Alles
​​Ik werk eraan, blijf alsjeblieft verbonden. FOK.nl / Nieuws / Geen nieuwe beperkingen bij heropening scholen en horeca
​Bedankt voor het wachten. ECLI:NL:RBHAA:2008:BJ4598, voorheen LJN BJ4598, Rechtbank Haarlem, AWB 07/3798 AW
​​​​​​​Ik kon echter geen lopende promotie voor PRS-ORG vinden, maar je kunt dit controleren voor de lopende PRS-ORG-uitverkoop: URL Voordelen van een elektronische factuur - Snel & Veilig online factureren
10% korting op PRS-ORG. English: The Commission shall be assisted by the Standing Committee on the Food Chain and Animal Health set up by Article 58 of Regulation (EC) No 178/2002.
​​: URL English: For the purposes of Article 14(2) of Directive 91/414/EEC, the approval of the active substance imazamox is hereby renewed for a period of 10 years.
21:55 Het lijkt erop dat je je niet bij het toetsenbord bevindt. Laat het me weten als we nog steeds verbonden zijn. 1432: de betovering van het Wilde Woud | Het nieuwe landschap
​​Omdat ik geen reactie van je heb ontvangen, moest ik vandaag onze chat beëindigen. Uitvaartverzekering vergelijken | Beste Verzekering
5 Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan gerust contact met ons op op URL Enquête 'Voorbereiding op de Eerste Wereldoorlog' | Regionaal Archief Tilburg
​Goedendag, ik hoop dat het goed met je gaat. English: The committee responsible shall inform the committee responsible for the other place of the measures it has taken in this connection.
1 Ik kan zien dat je contact met ons hebt opgenomen over The PRS-ORG 4, wil je wat meer toelichting geven? English: The program is currently in development and will be available soon.
​​Hier is het telefoonnummer en je kunt bellen naar PHONENUMBER. We hopen binnenkort van je te horen, zodat we kunnen helpen. English: We offer a unique, high quality service in the areas of corporate and commercial law, dispute resolution and intellectual property rights.
2 voordat ik deze chatsessie beëindig, vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen. English: She served in the Council of the European Union as Belgium's representative in the Justice and Home Affairs Council.
3 Voor verdere hulp neem je alsjeblieft contact met ons op via URL. English: 11.2.2.1.1.2.1.7.1.2.5.5.3.1.1.1.1.3.5.5.2.2.2.2.5.2.2.5.1.2.2.1.4.2.1.4.3.1.2.2.1.1.4.2.2.1.2.2.2.4.1.2.1.1.4.2.1.2.1.1.1.2.2.1.1.1.1.1.1.2.1.1.1.1.1.2.2.1.1.1.1.1.2.2.1.1.1.1.1.2.1.1.1.1.1.1.2.1.1.1.1.1.1.2.1.1.1.1.1.1.2.1.1.1.1.1.1.2.1.1.1.1.1.1.2.1.1.1.1.1.1.2.1.1.1.1.1.1.2.1.1.1.1.1.1.2.1.1.1.1.1.1.2.1.1.1.1.1.1.2.1.1.1.1.1.1.2.1.1.1.1.1.1.2.1.1.1.1.1.1.2.1.1.1.1.1.1.3.1.1.1.1.1.4.1.1.1.1.1.5.1.1.1.1.1.6.1.1.1.1.7.1.1.1.1.8.1.1.1.1.9.1.1.1.1.10.1.1.1.1.11.1.1.1.12.1.1.1.1.13.1.1.1.1.14.1.1.1.1.15.1.1.1.1.16.1.1.1.1.17.1.1.1.1.18.1.1.1.1.19.1.1.1.1.20.1.1.1.1.21.1.1.1.1.22.1.1.1.1.23.1.1.1.1.24.1.1.1.1.25.1.1.1.1.26.1.1.1.1.27.1.1.1.1.28.1.1.1.1.29.1.1.1.1.30.1.1.1.1.31.1.1.1.1.32.1.1.1.1.33.1.1.1.1.34.1.1.1.1.35.1.1.1.1.36.1.1.1.1.37.1.1.1.1.38.1.1.1.1.39.1.1.1.1.40.1.1.1.1.41.1.1.1.1.42.1.1.1.1.43.1.1.1.1.44.1.1.1.1.45.1.1.1.1.46.1.1.1.1.47.1.1.1.1.48.1.1.1.1.49.1.1.1.1.50.1.1.1.1.51.1.1.1.1.52.1.1.1.1.53.1.1.1.1.54.1.1.1.1.55.1.1.1.1.56.1.1.1.1.57.1.1.1.1.58.1.1.1.1.59.1.1.1.1
12 dank voor het opnemen van contact met PRS-ORG Help. De Nederlandse Hervormde Kerk - 3. De synode
Een fijne dag verder. 14e editie van de Baloise Belgium Tour met een nieuw parcours en een nieuw startschot | Het Nieuwsblad Mobile
 Hallo NAME-M, Dutch: Het wordt tijd om het verschil te maken.
🙂 Ik hoop dat het goed met je gaat. English: The tourist tax of 0.85 € per person per day for a maximum of 7 nights is not included in the price.
← Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The information on the website is regularly updated and/or supplemented.
100% klanttevredenheid. Natuurlijk, ik zal mijn best doen om je te helpen de PRS-ORG-kaart te ontvangen. Ondernemingsrecht, Contractenrecht, Burgerlijk recht, Internationaal privaatrecht, Intellectuele eigendom
3. Mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld? English: A series of reviews of the EU's Common Agricultural Policy (CAP) took place in 2002.
25/04/2020 - Bedankt voor je geduld. 'De klant staat centraal bij al onze activiteiten' | De Waarde
1 ik heb je account grondig gecontroleerd. Steeds meer mensen maken gebruik van de mogelijkheid om hun eigen huis of appartement te renoveren. Hierdoor ontstaan er steeds meer projecten voor de verbouwing van woonruimtes. Een dergelijke verbouwing kan op verschillende manieren worden gerealiseerd. Een van de populairste manieren is de renovatieservice van een professioneel bedrijf. In dit artikel zullen we bespreken wat het precies inhoudt en wat de voordelen zijn van deze service.
​Ik zou je willen meedelen dat je je PRS-ORG niet voor 11 augustus hebt besteld, dus je komt niet in aanmerking voor een PRS-ORG-kaart. English: Whereas the measures provided for in this Regulation are in accordance with the opinion of the Management Committee for the Common Organisation of Agricultural Markets,
ik hoop dat je het begrijpt. Actie onderzoek en ontwikkeling in de provincies Flevoland, Friesland en Drenthe - Provincie Flevoland
​Afgezien hiervan, kan ik u nog ergens mee helpen? Steun voor de nieuwe Europese Grondwet : een onderzoek naar de steun van de Nederlandse bevolking voor de nieuwe Europese Grondwet — Research@WUR
100% geen probleem! Het E-mail Marketing platform van Beevolve is de juiste keuze voor organisaties die de effectiviteit van hun E-mail Marketing willen optimaliseren. Het platform biedt een eenvoudige en krachtige manier om uw klanten en prospecten te bereiken, te binden en te betrekken bij uw merk. Met ons platform bereikt u een betere klantrelatie, meer leads en een hogere omzet.
Als je ooit hulp nodig hebt, neem dan contact met ons op via URL. Onderzoekers ontdekken een nieuw type van epilepsie bij baby's - Videoman
Het was me een genoegen om met je te praten, een fijne dag verder.
👍Bedankt dat je contact met PRS-ORG Help hebt opgenomen. De 10 beste hotels in Saint-Jouin-de-Marnes - Boek op Hotels.com
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: Apartment with sea view
🤔 Hoe kan ik je helpen? English: "The Commission is fully committed to the success of the European Year of People with Disabilities, and is confident that it will contribute to the development of inclusive policies at all levels."
724 Het spijt me te horen dat je minder beloningen in PRS-ORG hebt gekregen vanwege dit probleem. English: The series was created by Katie Krentz.
333151 Ik zal dit melden aan ons team. Waarom kiezen voor een elektrische fiets? - E-bikeTotaal
1. We waarderen je passie voor het spel en bedanken je voor de tijd die je hebt genomen om dit probleem te melden. Het zal ons helpen om het spel te verbeteren. Vacatures - Productiemedewerker - Randstad
1. Ik heb geen mogelijkheid om iets te verlenen. 2. Sorry. Asfaltschade op locatie, wat nu? - Asfaltreparatie Nijkerk
1 ik kan de problemen alleen melden aan ons team, zodat ze ze kunnen oplossen. Warmtepomp kopen in De Knipe? Vergelijk leveranciers
15 Uw medewerking wordt op prijs gesteld. Feyenoord-aanvaller krijgt schorsing na scheldkanonnade | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
26 Dag en goede reis. De beste Italiaanse restaurants in Ocho Rios - TripAdvisor
‌Hoi NAME-M, English: The following is a list of the 431 communes of the Seine-Maritime department of France.
​Ik hoop dat het goed met je gaat. English: An exhibition of the series was held at the National Portrait Gallery in London in 2012.
🤔 Hoe kan ik je helpen?🙋‍♂️ English: The Council encourages the development of private sector involvement in the implementation of the strategy and in the follow-up to the implementation of the National Programme for Reform.
😊 Maak je geen zorgen! Vanaf vandaag is het mogelijk om de 30ste verjaardag van de Belgische Vereniging voor Kinderoncologie (BVKO) te vieren door de kaarsen te branden. Voor de derde keer wordt de #KaarsVanVoorzichtigHopelijk initiatief gelanceerd.
​Ik zal zeker mijn best doen om je te helpen met de snelle verkoop van spelers door een fout. Marketing & Communicatie Medewerker | Zorgnet Limburg
1 Geef me alstublieft een moment. Vind jouw medisch adviseur in Lens op medisch-advies.be
✗ Ik ben bang te zeggen dat aangezien het een in-game wijziging is en deze wordt geïnitieerd door spelers, het niet mogelijk is om de spelers terug te krijgen. 22 maart 2018 – Eljero Elia heeft het afgelopen seizoen vanwege een zware knieblessure niet kunnen spelen en is dus ook niet meegegaan met het Oranje-team naar het WK in Rusland. De vleugelaanvaller maakt zich nu al op voor de hersteltraining en hoopt volgend seizoen weer in topvorm te staan.
​​Afgezien hiervan, kan ik je nog ergens mee helpen? Het einde van de 10-jarige - LIVEKIJKEN.NL
Dat kan de snelkoppeling voor de snelle verkoop zijn. Blog: Nieuwe wetgeving rondom de rolstoelgebruiker - Rode Kruis Amsterdam
2. Controleer of de toetsenbinderegels van je toetsenbord juist zijn. The Meeting Room: The Culture of Love - Spirituele Teksten
​​Ik heb je de beschikbare informatie verstrekt Meer dan 1500 kinderen in de leeftijd van 6 tot 14 jaar hebben al deelnemen aan een van de twee workshops over 'koken met paaseieren' of 'ontdekken van paaseieren' in de tuin van de Villa, georganiseerd door het Regionaal Museum van Rhodos.
​voor het probleem en ik zal deze discussie moeten beëindigen als ik je niet meer kan helpen. Vakantiehuis in de Dordogne voor 10 personen | EUR-XE75
10 Aangezien je iets vraagt dat ik al heb gemeld dat van onze kant niet mogelijk is, zal ik deze chatverbinding verbreken. Nieuwe afdeling voor IT bij Infotheek | Computable.nl
4 Neem gerust contact met ons op als je verdere hulp nodig hebt. Tijdens de Nationale Ouderendag op 10 oktober in Amersfoort presenteerde de Commissie Ouderbetrokkenheid haar handreiking 'Een goede balans tussen digitale vaardigheden en sociale vaardigheden' voor scholen. Deze handreiking is een reactie op de snelle ontwikkeling van nieuwe media en technologieën. Ouders en leerkrachten worden daarmee geconfronteerd met een steeds grotere uitdaging om op een verantwoorde manier met nieuwe media om te gaan. De handreiking is bedoeld om scholen te ondersteunen bij het op een verantwoorde manier inzetten van digitale media in de klas en bij de ontwikkeling van sociale vaardigheden.
​Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Waarom kiezen voor een op maat gemaakte slaapkamerkast? | Uw woordenvoerder
上 фijn om je te ontmoeten. English: The Agency should cooperate closely with the European Union Reference Laboratory and the national reference laboratories in the Member States, in particular in the fields of diagnostic methods, vaccines and post-market monitoring of residues.
Ik hoop dat het goed met je gaat. English: The following shall be added in point 15a (Council Directive 91/496/EEC) in Part 1.1:
3. Laat me weten hoe ik je vandaag kan helpen. English: Adequate food for children is essential for growth and development.
​​​​Geef de naam van het pakket en het spel. English: To start with, the Commission will take a comprehensive look at the current situation in the EU on social innovation.
​​Bedankt voor het delen van je probleem, aangezien ik kan lezen dat je hulp nodig hebt bij een pack dat je vandaag hebt geopend. English: However, it must be recognized that an efficient supply chain requires more than just good transport connections.
Je kunt er zeker van zijn dat ik je zo goed mogelijk zal helpen met je probleem. English: When the war ended, the factory was nationalised.
Deel alsjeblieft het (e-mail dat aan je PRS-ORG-account/PSN-Gebruikersnaam is gekoppeld en het e-mailadres van je PRS-ORG-account. English: 3.3.3.10 The EESC proposes that the Commission should consider establishing a network of non-governmental organisations and representatives of civil society to facilitate cooperation and promote the development of best practice.
­ / gamertag en e-mail van PRS-ORG-Account.) Vakantiehuizen in Barneville-Carteret | De grootste selectie bij HomeAway
👋 Hallo NAME-M, leuk je te spreken en ik hoop dat het goed met je gaat! English: Washing machine, dishwasher, oven, microwave, fridge with freezer, coffee maker, kettle, toaster, raclette machine, fondue set, iron and ironing board.
5 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The hotel is set next to a theater and a museum.
0h! Home » Nieuws » Deze landen bieden de beste zorg voor hun bejaarden
92 Ik zie dat dit vervelend kan zijn als je account is gecompromitteerd. English: In addition, it will be necessary to have a system in place to monitor the situation in the short-term and to take the necessary measures if the situation deteriorates.
​Maak je geen zorgen. Architectenbureau Almere - Architectenbureau.nl
1 ik zal je account hier vinden en je helpen door het te beveiligen. Gezondheid & Veiligheid | Vebego Group
11 Mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld om het hier te vinden. Ridderkerkse horeca zoekt contact met de buurt | Havensteder
3 Bedankt voor de informatie. Aandeelhouders Wärtsilä bepalen het lot van CEO Hari Vyasya - Navingo Career
​Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
🤞Laten we hopen op goed nieuws van het team binnenkort. 🤞 Voorbeschouwing en wedtips Champions League: Barcelona - Inter Milan | Wedden.nl
1 Dank je wel dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Mooi appartement in het hart van het dorp van Altea | Altea
21:44:39 PM Een fijne dag verder! Besparen op je energierekening? 4 tips! - MooiVenWonen
​Hallo NAME-M, English: 3.3.3 The EESC believes that the proposed Regulation should clearly and explicitly acknowledge the role and responsibilities of all stakeholders, including the social partners, in the context of the implementation of the Programme.
Aangenaam kennis te maken.
​Ik hoop dat de vorige adviseur u kon helpen met het resetten van het wachtwoord. English: However, they are not recommended for people with heart disease or uncontrolled high blood pressure.
Raakt u niet geholpen met hetgeen u hier stelt?  >> English: The corresponding amounts for the budget years 2004-2006 will be fixed at a later date.
2 Ik kan uw bezorgdheid begrijpen met betrekking tot de alphacode voor PRS-ORG. English: There are also several museums in the vicinity.
​Ik zou u willen meedelen dat er op dit moment geen officiële updates over zijn. English: This ensures that you always have a clear view of your finances.
​We wachten nog steeds op informatie. Het boek met het grootste aantal tekens: 112.706, dat is 116 bladzijden.
​​U kunt uw e-mail blijven controleren. Hoeveel is 22% van 100 - Tips for you - Tips for you
​​Zodra er een update is, wordt u op de hoogte gesteld. 15-daagse rondreis Sri Lanka - Reizen en Recreatie
​​Ik begrijp het, maar zoals u weet is het alpha-testen, dus u krijgt een e-mail rechtstreeks van het team. English: 2.3.3 In this respect, the EESC supports the proposal to establish a European cybercrime centre (EC3) and endorses the proposed objectives:
​​Wij kunnen geen informatie hierover controleren of delen. N-VA wil controle over machtsoverdracht van de federale overheid naar Vlaanderen | N-VA: de grootste oppositiepartij van Nederland
3 Ga voor meer informatie hierover naar URL 'De Dag' met een vleugje van koffie - Coevorder Nieuws
2. Als u hulp nodig heeft bij iets anders, kunt u op elk moment contact met ons opnemen. Een nieuwe wijk in Rotterdam is de op een na grootste wijk van de stad | Rotterdam | AD.nl
14 Dank u dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help. 3 mei 2022 | Ook de VVD in de gemeenteraad van Leidschendam-Voorburg is niet blij met de nieuwe bezuinigingen op de subsidieregeling voor lokale verenigingen. Het plan is in strijd met het coalitieakkoord en de afspraken die zijn gemaakt in de raadsvergadering van 23 maart 2022. VVD-raadslid Maarten van der Bruggen wil dat het college van B&W de plannen intrekt.
15:00 uur Een fijne dag verder! Een bijzondere plek - Reisverslag uit Nairobi, Kenia van Mieke van de Berg - WaarBenJij.nu
​Hallo NAME-M, leuk je te spreken. English: Pursuant to Article 15 of Regulation (EC) No 2160/2003, the Member States have to provide the Commission with a list of the persons authorised to issue the certificates of authenticity, together with their qualifications and the conditions for issuing such certificates.
Hopelijk gaat het goed met u, hoe kan ik u vandaag helpen? English: All of our MotoGP and Moto2 helmets are made in the same factory, so the same care is taken with every helmet.
2 ik zal zeker zien wat het beste is dat we kunnen doen om je te helpen bij het herstellen van de ontbrekende bergen en zal mijn best doen om je hierbij te helpen. English: Obligation of the authorities to reply to requests for information
3. Mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld? English: He was elected to the National Assembly of France in 1981, and served until 1986.
2. Ik wil je graag informeren dat in een normale situatie deze dingen meestal niet gebeuren. Burgemeester Buma: 'Ik heb als burgemeester een taak om te bemiddelen' - NH Nieuws
​Ik heb dit ook met mijn team gecontroleerd en ik ga het probleem als bug melden aan ons gameteam. Fietser (28) overlijdt na aanrijding met scooter op de Korte Putstraat | Tilburg e.o. | bd.nl
1. Ons team zal de bug onderzoeken en het zo snel mogelijk oplossen als er een probleem aan onze kant is. Nijntje-hanger met naam – Dutch Gift Shop Nijntje-hanger met naam | Dutch Gift Shop
3. Elke fout die dit probleem veroorzaakt, zal door ons team worden onderzocht en zo snel mogelijk worden opgelost. Meer dan 10.000 deelnemers in de 20ste editie van de Brussels Airport Marathon - België - Knack
3. Wij als chat support team kunnen geen wijzigingen aanbrengen aan onze kant. 'Verstand op nul en genieten van de rommel' | Groot Heerenveen
​​Ik ga het melden en als er problemen aan onze kant zijn, wordt het opgelost. Beleef een dag uit het leven van een Romeinse soldaat in het Castellum Hoge Woerd
5. Ondertussen verzoek ik je te wachten. Blog: Zorgvisie - Op weg naar de zorgverzekering van de toekomst
4. Wacht een tijdje en het zal zo snel mogelijk worden opgelost.
Ça va, bedankt voor de uitleg. Wijziging van de Wet structuur uitvoeringsorganisatie werk en inkomen in verband met het oprichten van een Stichting Sociale Verzekeringen
500- Dit is echter iets dat alleen door ons team kan worden opgelost. Vacature: ZZP'er financieel adviseur (parttime/fulltime) | MKB Servicedesk
​Geef ons alsjeblieft nog wat tijd om dit op te lossen. English: A political agreement was reached by the Council on 19 September 2005.
❤ Het was leuk om met je te chatten. Een schitterende overwinning voor de wedstrijdduivelaar. Eindelijk weer eens een wedstrijd waarin hij de zege in de wacht wist te slepen. In de Vlaamse Ardennen werd het een zege voor dhr. P. Buyse uit Oudenaarde, met duiven op tijd. De laatste keer dat hij won was al in de laatste wedstrijd van 2018. Hulststraat 21, 4711 GA, Hoeven
23:53 U bent ongelooflijk geduldig en medewerkend geweest. The Singing Butler - 24 oktober 2020 | Deventer
Aarzel niet om opnieuw contact met ons op te nemen als je nog hulp nodig hebt. Een goede eerste indruk maken! - WijZijn
👋 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Zwem- en fitnesscentrum Het Binnenthuis in Zwolle verandert in een duurzame coöperatie
​Ik wens je een prettige dag. Aan de slag met digitale ondersteuning voor ouderen - PW.
Hallo NAME-M, English: For this reason, the Commission will be working to achieve the following objectives:
❔Hoe gaat het? Dutch: De uitsluiting van het herroepingsrecht is slechts mogelijk voor dienstenovereenkomsten in verband met:
4 je geduld met ons op prijs gesteld tot nu toe, NAME-M. English: In order to ensure a high level of protection of human health and the environment, the provisions of this Directive should apply without prejudice to other relevant Community legislation, in particular the relevant provisions of Council Directive 96/82/EC of 9 December 1996 on the control of major-accident hazards involving dangerous substances (OJ L 367, 26.12.1996, p. 51), and Directive 2004/35/EC of the European Parliament and of the Council of 21 April 2004 on environmental liability with regard to the prevention and restoration of environmental damage (OJ L 143, 30.4.2004, p. 56).
​Laten we hopen dat dit voor je wordt opgelost. Eerste bijeenkomst Werkgroep Aanpak Strandgasten - HVZeeland - Nieuws en achtergronden rond veiligheid en hulpverlening in de provincie Zeeland
​​Help me met het e-mailadres dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld en laat me eens kijken. English: The sound has a soft and even response in every direction.
1 Opmerkingen Ik begrijp het. Vacature Verkoopmedewerker in Beringen | Jobat.be
​​Ik onderzoek dit. 'Nederland heeft niet voldoende weerbaarheid tegen cyberaanvallen' - Skipr
4, ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer of je deze hebt ontvangen. Er zijn een aantal eisen waaraan een goedkope vakantie aan zee moet voldoen. Eerst en vooral moet de prijs laag zijn. Dit omdat je niet veel te besteden hebt en je op zoek bent naar een voordelige mogelijkheid om toch op vakantie te kunnen. Daarnaast moet de vakantie wel aan zee plaatsvinden, zodat je kunt genieten van het strand, het water en de zee. Tot slot moet de vakantie goed zijn, zodat je een fijne tijd hebt en genoeg dingen kunt ondernemen. Er zijn een aantal tips waar je rekening mee kunt houden om een goedkope vakantie aan zee te vinden.
​​De e-mail heeft als onderwerp het verifiëren van eigendom van je PRS-ORG-Account en je kunt het in hun inbox of spam-inbox ontvangen. Slachtoffers vliegramp MH17 krijgen nationale herdenkingsdag | Buitenland | Nieuws | HLN
12 Oke! Ingezonden door: Gemeente Coevorden
​​Ik ben het aan het onderzoeken. Archief voor categorie: Deelname aan wedstrijden
2 Alles lijkt perfect.
​​Ik deel enkele help-artikelen met oplossingen die zeker zou moeten helpen. Vind jouw kunststof leveranciers in Waregem op kunststof-info.be
​Hier: Wijziging van de Wet structuur uitvoeringsorganisatie werk en inkomen in verband met de invoering van een eigen bijdrage voor de zorg in natura en enkele andere wijzigingen (Wet eigen bijdrage zorg) - Parlement.com
​URL. Vergaderlocaties in de buurt van Eelde - Zakelijkerevenementen.nl
­URL
URL
URL
1. Ik snap het. Door Redactie op Donderdag 21 oktober 2021, 12:30 uur gemeente, woning, verbeterplan Gemeente
​Je kunt ook proberen PRS-ORG opnieuw te installeren. Huis te koop: Herenstraat 35 4791 AK Sprundel [funda]
5. En hopelijk is alles goed. Alle artikels over "Koning Boudewijnstichting" - Trends.be
URL ⚡️ Boomverzorging – Kenniscentrum Specht
​​Hier is nog een artikel met hulp die kan helpen bij lokale problemen: In de vroege ochtend van zondag 20 maart 2022 is er een zwaar ongeval gebeurd op de A4 bij het knooppunt met de A9 in de richting van Utrecht. Er is een vrachtwagen en een personenauto betrokken geweest bij het ongeval. De vrachtwagen is in de middenberm tot stilstand gekomen.
​Laat het me weten als ik je op dit moment nog ergens mee kan helpen. Vakantiewoning - Peize, Nederland | dansommer
​​Ja, er is absoluut niets mis met het spel of uw account. De uitdagingen van het herstel van de economie van de regio's van het Middellandse Zeegebied - Euro-Mediterrane Partnerschap
​Laten we hopen dat het probleem snel wordt opgelost :) Dit zijn de meest voorkomende aandoeningen van de ogen - Gezondheid en wetenschap - 2021
je was geweldig tijdens de chat. Boete voor zorginstelling omdat cliënt niet werd gewogen | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
2021 heel veel plezier en blijf veilig daarbuiten! De Franse stad met het meeste zon is Saint-Tropez | Vakantiepiraten
¶. Dodental door zware aardbeving in Afghanistan opgelopen tot 208 - België - Knack
Cheers! Behandeling van staar - De informatie specialist voor huisartsen
Bye.
❤ Hey NAME-F, English: On 14 December 1998 the Economic and Social Committee, acting under the third paragraph of Rule 23 of its Rules of Procedure, decided to draw up an Opinion on the
✨, hopelijk gaat het goed met u. English: He was the first to describe the growth of cyanobacteria in a photosynthetic apparatus.
​Hoe kan ik u helpen? Dutch: Innovatieve producten voor uw kinderen
❤ Ik ook. English: The Committee would also like to draw attention to the need to ensure that the training of health workers is adequate and up-to-date, and that the necessary resources are made available to health centres, especially in developing countries.
​​NAME-F, ik zou graag willen delen dat de vroege toegang morgen op elk moment zal worden uitgebracht, maar het meest waarschijnlijk zal dit om 8:00 uur UTC zijn English: The Commission shall, in accordance with the procedure referred to in Article 195(1), adopt implementing measures laying down the detailed rules for the application of the provisions of this Title.
​Laat het me weten als je nog hulp nodig hebt. Yellowstone - Seizoen 3 (Blu-ray) | Bioscoopantwoord
​Het kan op elk moment worden uitgebracht, maar de kans is groot dat het rond 8 uur UTC wordt uitgebracht. Adviesbureau voor Dienstverlening - Het Loo
14 Het spijt me, maar we hebben niet de mogelijkheid om inhoud van onze kant te verstrekken. DUO start met uitbetalen uitstel van betaling | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​Laat het me weten als je verdere hulp nodig hebt. Marketing - RTV 1
8 uur. De toekomst van de omroepsector - OpenNieuwsbank.nl
8 uur UTC. Zorgvisie - Veel zorgverzekeraars stellen zorgplicht in twijfel
​Je kunt het op je lokale tijd controleren, maar dit is niet bevestigd. Er zijn kansen. Home/Nieuws/Bekendmaking onderzoeksresultaten van de cursus 'Opvoeden in tijden van corona'
5. Laat het me weten als je verdere hulp nodig hebt. 'We zijn geen slecht gestemde mensen' | Trouw
​Hallo NAME-M, English: HEXAGON CLAMP FOR WOOD
✱, aangenaam kennis te maken. English: The national regulatory authorities shall, in cooperation with the Commission and the national authorities responsible for competition policy, ensure that national regulatory authorities, in particular those responsible for regulating electronic communications, take into account the need to promote competition in the markets for electronic communications services, including the supply of equipment and services necessary for the implementation of electronic communications networks and services.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: The Commission shall be assisted by the Standing Committee on Foodstuffs established by Article 58(1) of Regulation (EC) No 178/2002.
› Hoe kan ik je helpen? Dutch: Het is een van de mooiste plekken in Amsterdam.
🙂 Bedankt voor het delen van het probleem met me. English: The Council expresses its deep concern over the ongoing human rights violations and abuses in Burma/Myanmar.
4 Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met de mogelijke opties die beschikbaar zijn met betrekking tot het downloaden van PRS-ORG. English: Apartments for rent in Rijswijk
5. Mag ik de PSN ID hebben om het account te vinden? 'Als ik als een van de weinigen in het parlement deze kwestie aankaart, kan dat als een gevaarlijk precedent worden gezien.' (Bron: The New York Times, 2011)
3 Bedankt voor het delen van de gebruikersnaam
💬. Laat me het account voor je controleren. Vacature: Administratief medewerker, Rijksdienst voor Ondernemend Nederland (RVO.nl) - Rijksdienst voor Ondernemend Nederland (RVO.nl) - Werken bij Rijksoverheid
​Geen zorgen, ik zal dit zeker voor je onderzoeken en je hiermee helpen. Vacature: Docent Wiskunde, Wiskundeleraar, Wiskundecoach
​Graag gedaan. De grote uitdaging in de zorg is het geven van kwalitatief hoogwaardige zorg met beperkt budget en personeel. Zorgorganisaties staan voor een toenemende druk om hun zorg te verbeteren en te innoveren. De zorgvraag is complexer geworden en de zorgbehoevenden zijn ook complexer. Ze hebben meerdere zorgbehoeften, die zich op meerdere levensgebieden manifesteren. Het is niet meer mogelijk om deze zorgbehoevenden in één hokje te stoppen. Hierdoor is het belangrijk om de zorg te verbreden en de zorg te differentiëren. De zorgorganisatie moet ervoor zorgen dat de zorgaanbieder de juiste zorg biedt, op het juiste moment en op de juiste plek.
​​Als bevestiging mag ik weten of dit het juiste PSN ALPHANUMERICID is? Alles over de diverse houtsoorten | Meubelstoffeerderij De Kempen
Leuk je te spreken NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
© Copyright 2008-2018, Hoe kan ik vandaag helpen? English: More and more people are looking for something else.
5 Hartelijk dank. English: 1.1 The EESC believes that the aim of the proposal for a directive is a positive one, in that it seeks to establish a common framework for the protection of the environment and human health by preventing or reducing pollution caused by industrial emissions.
​Ik heb een 6-cijferige verificatiecode naar uw e-mail gestuurd. Deel die code met mij. English: The current approach would be replaced by a system based on the calculation of a single taxable amount for the supply of services consisting of the intangible transfer of a right to use a copyrighted work.
6. Bedankt. Beste Bachelor Programma's in Internationale Betrekkingen in Griekenland 2020/2021
​Ik ben uw account aan het controleren. English: The manufacturer shall affix the CE marking and the supplementary metrology marking to each instrument and draw up a written declaration of conformity.
3. Blijf alsjeblieft online. Minderheden in de media: teken van een democratische samenleving | Nederlands Dagblad
2: Ik ben de vorige conversaties en zaken aan het bekijken, dit kan even duren. De 10 beste hotels in San Clemente - Boek op Hotels.com
​Deze zaak werd doorgegeven naar ons toegewijde team. Het leven van de Eerste Kamer - Eerste Kamer der Staten-Generaal
​​​​​​​U heeft gemeld dat het account is gehackt en het e-mailadres is gewijzigd. English: The amendment was defeated by 85 votes to 26, with 11 abstentions.
4 onze adviseur heeft enkele accountgerelateerde informatie verzameld en de zaak met het team gedeeld. Het café en restaurant van Het Hof van Cartesius
​Na onderzoek en na het bekijken van uw gesprek, ontvangt u een e-mail van ons team. Bevallingshulp tijdens de coronacrisis - Vraag & Antwoord - AKKO
2. Ik dank u voor uw geduld en medewerking tijdens dit gesprek. Samsung Galaxy A3 (2017) review: met deze smartphone scoor je punten
12 dank je nogmaals voor het contact opnemen met PRS-ORG Help. Begrafenisondernemer in Scherpenzeel - Alle begrafenisondernemers in de plaats Scherpenzeel.
30 blijf veilig, ik wens u een prettige dag!
Aangenaam kennis te maken English: The Commission will also continue to support the development of common indicators and data collection systems to enhance the monitoring of progress in achieving the Europe 2020 targets.
✌. Ik hoop dat het goed met je gaat. English: The report concludes that, despite the very significant progress made by the Community in this field, further efforts are necessary to ensure that the full benefits of the internal market are realised.
Bedankt voor de informatie, ik zal je helpen met de link die je ze kunt contacteren. English: In addition, the Commission shall prepare a report on the operation of this Regulation, in the light of the experience acquired, not later than two years after the date of entry into force of the Regulation.
​​Omdat PRS-ORG een andere ondersteuning heeft dan wij. English: The FGF-21 protein has been shown to reduce insulin resistance in vivo, and to increase glucose uptake in cultured skeletal muscle cells, while FGF-21 did not affect glucose transport in cultured adipose tissue cells.
👋 We zijn twee verschillende bedrijven. English: “The brokerage service is a key element of the business model for Dutch companies in the maritime sector.
👋 Ik ben goed, bedankt voor het vragen. Rode Kruis-Vlaanderen : Scholen voor de Toekomst
⚠️ ik hoop dat het goed met je gaat ondanks het probleem. Aanleg wielerpiste Driebergen-Zeist | Driebergen-Zeist
15 ik hoop dat ze ook live ondersteuning hebben. Iedereen die in de medische sector werkt, weet dat het belangrijk is om een gezonde levensstijl te leiden. Maar hoe zit het met de medische sector zelf?
​Je kunt het nagaan bij: Vacature: Technisch Beheerder | RegioWorks
Play station ondersteuning via deze link: URL Van Vliet Tanktransport B.V. - Tanktransporteur in Wijchen
Je kunt contact opnemen met PRS-ORG-stationondersteuning via deze link: URL. Waarom kan ik niet meer verbinding maken met mijn Wifi-netwerk nadat ik een firmware-update voor de Google Nest Hub heb uitgevoerd? - Startpagina - Google Nest
Ah! Verkeersborden verkeersregelaar - Borden- en Regelborden - Verkeersborden.nl
ik zou je graag met hen willen verbinden als we daarvoor een mogelijkheid zouden hebben, zoals we alleen controleren met PRS-ORG-ondersteuning. Nieuwe cursus voor mantelzorgers in de gemeente Heerenveen - Heerenveense Courant
​Laat het me weten als je andere vragen hebt waar ik je mee kan helpen? Duitse militaire architectuur in de Eerste Wereldoorlog | Inventaris Onroerend Erfgoed
Ik zou je echt helpen met verbinding als er een enkele mogelijkheid voor ons zou zijn, maar je kunt deze link ook proberen, het kan helpen als je het nog niet hebt geprobeerd: URL
11/10/2021 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Vacatures - Onderhoudstechnieker - Combinatie-Machinebouw
24/7 ondersteuning voor alle vragen over PRS-ORG games.Neem gerust contact met ons op. De 10 beste hotels in South Acton - Boek op Hotels.com
✨ Dank je wel en tot ziens. De Beste VPN voor Torrents van 2022 | The Best VPN
208844 Een fijne dag nog, Verkocht: Weteringstraat 61 3521 AG Utrecht [funda]
● Hallo daar! English: The Commission therefore accepts the amendment and will include the new paragraphs 2a and 2b in the proposal.
5 Ik hoop dat het goed met je gaat. English: With the aim of reinforcing the competitiveness of the EU economy, the Commission has set itself the goal of creating a more competitive and innovative economy by focusing on specific objectives and indicators.
️ Bedankt voor de info. English: Whereas the measures provided for in this Directive are in accordance with the opinion of the Committee for the Adaptation to Technical Progress of the Directives on the Removal of Technical Barriers to Trade in the Agricultural and Forestry Tractor Sector,
Geen zorgen, laat me eens kijken wat het beste kan worden gedaan met betrekking tot het koppelen van je PSN ID met je PRS-ORG-Account. Op zoek naar de beste BBQ-restaurants in de VS?
2. Zoals ik heb gecontroleerd, moet je om een PSN ID te koppelen aan een PRS-ORG-account, eerst de PSN ID ontkoppelen van het oude PRS-ORG-account. Jongeren en gezondheid - Gezondheid - Artsenkrant.be - Archief
​​​​Meer informatie over het herstellen van het verwijderde PRS-ORG-Account, kun je vinden in dit PRS-ORG-forum - URL Disclaimer | Autohandelaar Hans van der Velden
​​​​​​​Raadpleeg de link en kijk of het helpt. 150ste verjaardag van de Guldensporenroute in oktober 2021 - Visit Oudenaarde
​​En zodra het account aan onze kant is verwijderd, hebben we geen informatie meer over het account. Oefeningen voor de buikspieren - Fitness - 2021
​Goedendag NAME-M, leuk je te spreken. English: In these situations, they may use different types of software to track the activities of the user.
Hopelijk gaat het goed met u, hoe kan ik u vandaag helpen? English: Enjoy a healthy meal in the restaurant or take a dip in the pool, followed by a workout in the fitness centre.
12 ik kan me goed voorstellen dat je geen PRS-ORG kunt spelen. Carport kopen? Lees hier alles over carports - Carport-spotter
​Klopt dat? Vanuit ons kantoor in Hengelo zorgen wij voor ondersteuning en advies voor de ondernemers in Twente en de Achterhoek. Voor een goed advies is het belangrijk om goed te weten wat de situatie van een onderneming is. Wij gaan graag met u in gesprek om te kijken wat uw wensen en verwachtingen zijn. Vervolgens onderzoeken we de financiële positie en de mogelijkheden van uw onderneming. Op basis van deze onderzoeken stellen wij een financieel plan op. Dit plan wordt continu bijgewerkt en is altijd up-to-date. Hiermee kunnen wij uw onderneming optimaal ondersteunen. Vacature Communicatie medewerker - Marcom
​Geweldig! Nieuwe generatie van de wereldwijde aanspreekpunt voor de industrie: Indumation 2022 | Nieuwsblad Transport
👍 Je bent geweldig!
Je bent erg aardig en beleefd geweest tijdens de sessie. Beste kamerverwarming - Vergelijkingstest en prijzen van producten
​​Laat het me weten, is er nog iets waar ik je vandaag mee kan helpen? Voor de gezellige sfeer op de camping is er een grote eetzaal met tafels en stoelen voor de gasten. Er is ook een ruimte voor de gasten om samen te komen voor koffie, spelletjes en andere ontmoetingen. Een grote buitenbar en een terras met tafels en stoelen zorgen voor een aangenaam samenzijn buiten.
2/ Ik moet je vertellen dat je erg ondersteunend en vergelijkbaar bent gedurende het contract. Waarom? Want een duurzame samenleving is een samenleving waarin we niet alleen ons eigen belang dienen maar ook rekening houden met de belangen van anderen. Een samenleving waarin we niet alleen onze eigen wensen dienen maar ook rekening houden met de wensen van anderen. Een samenleving waarin we onze eigen grenzen respecteren en ook respect hebben voor de grenzen van anderen. Een samenleving waarin we niet alleen kijken naar wat we zelf willen maar ook naar wat nodig is voor een goede toekomst. Dat is de kern van duurzaamheid.
❤️❤️❤️ Bedankt voor je steun.
glad dat ik kon helpen en bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Architectenbureau B.J. Brinkman en Partners B.V. in Zwolle - Adres-, contact- en bedrijfsgegevens
🙂 Onze beste wensen voor jou en je familie.
5 Een prachtige dag toegewenst. Onderzoek naar de invloed van de omgeving op het gedrag van de muizen (Tetranycteris kuhli) in het Nationaal Park Kruger, Zuid-Afrika — Research@WUR
11. Dank je wel. Tot ziens en pas goed op jezelf. Vacature: Jeugd- en gezinscoach - Werken bij de Overheid
​Goedendag NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat. English: In addition, the report of the evaluation panel, as well as the replies of the proposers to the comments of the evaluation panel, shall be made available to the Authority.
☎ Hoe kan ik je vandaag helpen? Dutch: De Rekenkamer heeft deze vraagstukken in een verslag behandeld, waarin duidelijk is gemaakt dat het gemeenschappelijk landbouwbeleid niet alleen moet worden aangepast aan de eisen van de interne markt en de uitbreiding, maar ook aan de eisen van de ontwikkelingshulp.
2. Zoals ik heb begrepen, kun je geen PRS-ORG spelen. English: The aid amount shall be reduced by 25 % if the Member State concerned:
✓ Klopt dat? Home > Nederlands > 1974 > januari > 17
5 Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met je PRS-ORG probleem. English: Product categories of LED Display Module, we are specialized manufacturers from China, LED Display Module, Indoor LED Display Module suppliers/factory, wholesale high-quality products of Outdoor LED Display Module R & D and manufacturing, we have the perfect after-sales service and technical support.
2021-1-11 15: 24: 48 kunt u bevestigen welk platform u gebruikt? Vacature: Adviseur Duurzaamheid - Werken bij de Overheid
​Bedankt voor de bevestiging. Met onze hulp verbetert uw webshop de gebruikerservaring en de omzet.
2. Ik verzoek je om je console een keer opnieuw op te starten en me te laten weten of dit werkt. Wandelingen in het West-Vlaamse deel van de Westhoek: 3 - Ieper en de IJzer - Wandelen in West-Vlaanderen | Wandelingen in West-Vlaanderen
Ʊzijn wij nog steeds verbonden? Franse Bulldog - Dier en Natuur: Overalls
4 bevestig als de chat de laatste 4 minuten inactief is en als we binnen de volgende minuut geen reactie van jouw kant ontvangen, wordt de chat automatisch beëindigd. Er zijn een aantal redenen waarom je een afspraak bij de tandarts nodig hebt. Er kan een tand of kies uitgevallen zijn, je hebt pijn of een slechte adem. De tandarts kan je helpen om dit soort problemen op te lossen.
3. Reageer alstublieft. Ik heb een vraag over een product van Zao.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je helpen? English: He was a member of the National Academy of Sciences, the American Academy of Arts and Sciences, and the American Philosophical Society.
Geen zorgen, als u de ondersteuning via de telefoon wilt, laat me een nummer met u delen. English: The Commission has made proposals in this area in the past and intends to follow up with further proposals in due course.
​​Laat het me weten wat je land van herkomst is. English: The Commission shall adopt implementing acts laying down rules on the submission and content of applications for Union financial contribution and on the administrative and financial conditions applicable to the recipients of Union financial assistance.
​​Geen zorgen, ik zal het land specifieke PRS-ORG-ondersteuningsnummer voor telefonische hulp controleren en het met je delen. Vijf aanhoudingen in onderzoek naar overval op tankstation in Doetinchem | Achterhoek | destentor.nl
Geef me alstublieft een paar minuten de tijd. De Jeugd van Tegenwoordig - De Jeugd van Tegenwoordig - Muziekweb
11-03-2019 Ja, de taal is Nederlands voor dit contactnummer: +31 20 80 83 219 Appartement in Venetië, Veneto, Italië
⚡ Blij dat ik je heb kunnen helpen. De dag dat de mensheid werd gered door een bankier | De Morgen
2/2 Kan ik nog iets anders voor je doen? Bedrijfsmakelaar A.H. de Groot Makelaardij B.V. in Rotterdam - Adres-, contact- en bedrijfsgegevens
44. Ja, natuurlijk. Uitvoeringsverordening (EU) 2021/153 van de Raad van 11 februari 2021 tot wijziging van Verordening (EU) 2021/151 van de Raad wat betreft de vaststelling van de hoogte van de financiële bijdrage van de Unie voor de invoer van bepaalde producten in de sector visserij en aquacultuur in de periode 2021-2027 (Voor de EER relevante tekst) - Publications Office of the EU
Het was leuk met je te praten. Dankzij de steun van de Stichting Vrienden van Museum Boijmans Van Beuningen kan dit schilderij nu in het museum tentoongesteld worden. Het werk is in bruikleen gegeven door de familie van de kunstenaar, die ervan droomde dat het 'oorspronkelijke' schilderij ooit in Museum Boijmans Van Beuningen tentoongesteld zou worden.
3 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. 'Bedrijven moeten duidelijkheid krijgen over Brexit' | BNR Nieuwsradio
​Neem contact met ons op voor vragen over het spel en ga naar URL voor tips en trucs. Over ons | Vakantiehuis in Nederland
Zorg goed voor jezelf, blijf veilig. Siem de Jong verlaat FC Twente: 'We hebben goede afspraken gemaakt' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
3 Hallo, zijn we verbonden? English: The Ministers welcomed the progress made in the negotiation of the Treaty of Amsterdam and expressed their satisfaction with the outcome of the European Council in Amsterdam.
2. Het lijkt erop dat u niet bij uw toetsenbord bent. English: The hotel is situated near a palace and a museum.
antwoord als we nog steeds verbonden zijn met deze sessie. English: No dose adjustment is required in patients with mild hepatic impairment.
​Goedendag, ik begrijp dat je je PRS-ORG-punten niet naar PRS-ORG kunt overzetten. English: The work of the European Union, as an institution, is based on the principle of transparency.
5. Ik zal de details zeker controleren en je hier helpen. MISSIE EN VISIE | PERSONA
​​​​Wat is het e-mailadres dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld? Vacature Administratief medewerker Vacatures in Waregem | Jobat.be
​Bedankt. Gemeente Rheden stapt over op digitaal vergunningenproces - VNG
400. Ik kan je helpen met de puntenoverdracht. Vanaf 1 november 2017 is de invoering van de Wet normalisatie en wet gelijke behandeling op grond van handicap (Wet N&W) van kracht. De Wet N&W is een verdere uitwerking van de Handicapverordening. De Handicapverordening is in 2008 in werking getreden. De Wet N&W regelt de normalisatie op het gebied van aankopen en diensten en de gelijke behandeling op grond van handicap.
2. Merk op dat dit een eenmalige overdracht is. Villa te koop in Benitachell - Ref. BT-005 | Costa Blanca
👌, punten worden toegevoegd aan je PRS-ORG-account. "Een echt vakantiegevoel!"

快乐
❤ Hoe gaat het met je vandaag? English: We also use cookies to ensure that our website functions as expected and to improve our website based on your use of it.
Ik begrijp je bezorgdheid dat je problemen ondervindt bij de toegang tot PRS-ORG. English: This seems to be the same as the 1986 version.
Maak je geen zorgen, aangezien dit een lopend probleem is. English: In 2016, the first version of the STEP standard was published by the international standardisation organisation ISO.
​Veel spelers a Tien procent kans op corona in een drukke kroeg: 'De situatie is dramatisch' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
4. Het probleem wordt onderzocht door het team. English: The label shall bear the words "not for cultivation".
​​​​Mijn excuses dat je moet wachten, aangezien dit wordt onderzocht. English: The DG3470 is a compact, cost-effective device that is designed to operate in harsh industrial environments.
­Hallo NAME-M, English: ==Life and career==Jaroslav Seifert was born in Prague, the son of a Czech father and a German mother.
​, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat! English: The Council welcomes the report on the situation of fundamental rights in the European Union in 2011, and encourages the Commission and the Member States to continue to cooperate closely in the field of the protection of fundamental rights, and to use the Fundamental Rights Agency as an instrument for this purpose.
7 Hoe kan ik u helpen? Dutch: Zou je een tour door jouw kantoor willen geven?
4. Oké! Aanhouding na melding bedreiging met vuurwapen in Purmerend | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​Dus je hebt een probleem ondervonden tijdens het spelen van een spel. Waarom de herinvoering van de doodstraf in de VS een slecht idee is | NOS
Κρατηθήκατε εδώ?
2 Mag ik weten of je de game hebt gekocht? 15.000 vluchtelingen opgevangen door Italiaanse eilanden - NRC
🙂 Oke! You are at:Home»Artikelen»Gezondheid»Wat is de impact van de zon op ons lichaam?
Ik zou je willen meedelen dat de transactie voor de aankoop in de PRS-ORG-winkel rechtstreeks via de PRS-ORG-betaalgateway gaat, dus de factuur-gerelateerde vragen voor aankopen in de PSN Store worden afgehandeld door de PRS-ORG-ondersteuning zelf. 7 april 2019 - Actueel
In dit geval, zou ik je willen aanraden contact op te nemen met PSN ondersteuning en te controleren op een terugbetaling. Praktijkgerichte cursus voor docenten in het basisonderwijs - Hogeschool Utrecht
🤔 Zijn we verbonden?
✓ Ja, dit is een normaal probleem. Het concept van de week: Vrouwelijke strijders | De Morgen
6 Neem contact op met de winkel voor dit probleem. Twee maal goud voor Paola & Nacarino op de Grote Prijs van Zweden - Horses.nl
1 ik dank je voor je medewerking gedurende deze zaak. Tilburg University - De maatschappelijke dimensie van een duurzame stad
‎Kan ik u verder nog ergens mee helpen? 3D-ontwerp van een typische residentiële woning in Afrika.
💬 Zijn we verbonden? Alleen al vanuit deze lens zien we een compleet ander beeld van de wereld.
🌍 Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. 🇳🇱 English: In a population pharmacokinetic analysis, it was shown that a high level of variability exists in the plasma concentrations of imatinib.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: This requires a strategic approach to rebuilding infrastructure in these countries and regions.
­Laat me alsjeblieft weten hoe ik je vandaag kan helpen. English: In that case, the Agency shall consult the Member States concerned and take their comments into account.
👍Bedankt voor je bericht. Ik begrijp dat je contact met ons hebt opgenomen over PRS-ORG. Hoe je een kind van 3 jaar een kamer inrichten |
​Maak je geen zorgen, ik zal zeker mijn best doen om je te helpen met de vraag met betrekking tot de pre-order. Verkeersveiligheidsplan Kortrijk | Gemeente Kortrijk
4. Ik begrijp je bezorgdheid, maar ik wil je laten weten dat alleen de winkelier kan helpen met de annulering van deze bestelling. Gratis webinar 'Het belang van vroege interventie bij ADHD' | Kennisplein Gehandicapten
​We kunnen alleen PRS-ORG/PRS-ORG pre-orders controleren. English: This means that the number of properties for sale will increase significantly, and that the prices will fall.
Het onderzoek van Sjoerd van der Wal | Onderzoek | Rijksuniversiteit Groningen
● Hoe gaat het met je? De Raad van State (hierna: de Raad) heeft bij uitspraak van 20 augustus 2009, nr. 200903187/1, overwogen dat de omzetting van de Richtlijn inzake de bescherming van natuurlijke personen in verband met de verwerking van persoonsgegevens (Richtlijn 95/46/EG) in nationale wetgeving een evenwichtige en coherente regeling dient te waarborgen, waarin een ruime wettelijke basis voor de verwerking van persoonsgegevens wordt geboden, maar tegelijkertijd de naleving van de grondrechten van de betrokkenen wordt gewaarborgd en de nationale autoriteiten de mogelijkheid hebben de naleving van de verplichtingen die uit de richtlijn voortvloeien te controleren en te handhaven. In de uitvoering van deze taak dient de nationale autoriteit zich te houden aan de beginselen van behoorlijk bestuur. Het is aan de nationale autoriteit om te beoordelen of een bepaalde verwerking van persoonsgegevens in overeenstemming is met de Richtlijn.
2 Naar ik hoop een plezierige kennismaking. Voor de zomer van 2018 wordt een opvallende gevelbekleding geplaatst aan de achterzijde van een winkelcentrum. De gevelbekleding zal bestaan uit een opvallende en dynamische lichtreclame. Deze lichtreclame zal de gehele nacht branden en zal in staat zijn om de aandacht van de bezoekers van het winkelcentrum te trekken.
­ Hoe kan ik je vandaag helpen? Hoogste punt zonnepark De Glind bereikt - RTV Utrecht
⚡ Hallo NAME-F, leuk je te spreken en ik hoop dat het goed met je gaat! ⚡ English: Linguistic quality of the texts, especially in the case of EU legislation and the Opinions of the Court of Justice
🎉 Je bent verbonden met PRS-ORG. English: The Council, in its Conclusions of 19 July 2007 on the Integration of environmental concerns into EU external relations, invited the Commission to take the necessary measures to integrate environmental concerns into the development of the European Neighbourhood Policy (ENP).
​Hoe kan ik je helpen? English: The city center is 8 km away from the hotel.
Heb je het over de verificatiecode? Vanaf 2021 is de Wet Bibob niet langer alleen van toepassing op de Rijksoverheid, maar op alle organisaties in Nederland. De Wet Bibob zorgt ervoor dat organisaties met een vergunningplichtige activiteit de juiste personen in dienst nemen. Het voorkomt dat de organisatie wordt geïntimeerd omdat iemand in dienst is genomen met een strafblad of omdat de persoon te maken heeft gehad met een gerechtelijke procedure.
⚠️Bedankt voor de informatie. Vakantiehuisje in de Ardèche: Saint Jean du Gard - La Cigale
1 Maak je geen zorgen, ik zal zeker proberen te zoeken naar de best mogelijke oplossing voor je probleem met betrekking tot het niet kunnen krijgen van de verificatiecodes. 10 tips om jezelf te helpen bij het bestrijden van acne - Tips for you - Tips for you
1. Kan ik alsjeblieft het e-mailadres van je PRS-ORG-account weten? Deze privacyverklaring is van toepassing op www.alberguemontegrotto.com, eigendom van en beheerd door Albergo Montegrotto. Deze privacyverklaring beschrijft hoe wij gegevens die u op onze website (www.alberguemontegrotto.com) verstrekt, verzamelen, gebruiken, overdracht en bevorderen. Ook beschrijven wij welke keuzes u heeft geregardeerd het gebruik van uw gegevens en wat u kunnen doen als u vragen of opmerkingen heeft.
🙂 Hallo NAME-M, English: The Commission also concluded that the acquisition would not create any significant competition problems in the markets concerned, given the limited market shares of the parties in these markets.
13:54, goed om je hier te hebben, ik hoop dat je een fijne dag hebt. English: Different types of products are made from bamboo:
✆ Hoe kan ik u helpen? Dutch: Deze overeenkomst beoogt de bescherming van de rechten van intellectuele eigendom van Vapelier en haar licentiegevers, evenals het verbod op het gebruik van de site voor illegale doeleinden.
🙏 Bedankt voor het delen van je vraag, aangezien je problemen ondervindt bij het openen van de web-app voor PRS-ORG. English: However, the competent authorities of the Member States may grant derogations from the provisions of paragraph 1 in respect of importation of consignments of products of animal origin or products treated or processed to ensure their fitness for human consumption, where such consignments are destined for:
3 Laat me kijken naar de mogelijke manieren waarop ik je kan helpen. English: This is a very special and unique property, situated in a charming village close to the town of Stara Zagora.
10 uur om het spel te proberen. 't is een kwestie van gewoon doen, en het komt vanzelf. Want als je eenmaal de gewoonte hebt om in je dagelijks leven steeds weer nieuwe dingen te proberen, zal je ook in je werkzaamheden nieuwe dingen gaan proberen. Dat gaat vanzelf. En hoe meer je nieuwe dingen probeert, hoe meer je ervan leert.
4. Ook goed Duizeligheid - CJG Altena
​​Laat het me onderzoeken. Natuurhuisje in Neerijnen, Gelderland - Ecologisch
👍 Bedankt voor het wachten, ik heb gecontroleerd of er een bekend probleem was met toegang tot de transfermarkt, met name bij consoles van de vijfde generatie, deze problemen worden momenteel onderzocht. English: Furthermore, the auditors noted that the annual accounts of the public limited liability company were in accordance with the accounts as drawn up by the management.
​​​​​​​Ik verzoek je om te wachten tot het probleem is verholpen. Opleiding Verpleegkunde - ROC Midden Nederland
👋 Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten in de chat. English: The 2006 season was a transitional year for the team.
Hopelijk gaat het goed met je. English: The time has come to further develop our cooperation and to create a new partnership between the European Union and Africa.
1. Hoe kan ik u vandaag helpen? English: The second subparagraph of Article 10(2) of Regulation (EC) No 2200/96 provides that the Member States may authorise the purchase of olive oil by school canteens and the distribution of such oil to the most deprived persons in the Community, under conditions to be determined by the Commission.
Geen zorgen, laat me proberen je te helpen de game-identiteit van PRS-ORG-Account te verwijderen. English: The European Parliament and the Council have adopted Regulation (EC) No 1927/2006 of the European Parliament and of the Council of 20 December 2006 on the addition of vitamins and minerals and of certain other substances to foods(10), which establishes rules for the addition of vitamins and minerals and other substances to foods.
1. Ik wil je graag informeren dat voor zover ik weet, we de gamespecifieke identiteit niet kunnen verwijderen van het PRS-ORG-account, maar laat me het hier met mijn team bevestigen. English: 4.1.4 The EESC welcomes the Commission's proposal to set up a European Border and Coast Guard Agency (Frontex+).
Dank je wel voor het wachten, zoals ik heb bevestigd met mijn team hier, zou ik je willen meedelen dat we de specifieke game-identiteit niet kunnen verwijderen omdat dit technisch niet mogelijk is, aangezien het wordt beheerd door de servers. Giro d'Italia 2021: Deze dagen zijn er weer wielerwedstrijden en daar is niemand blij mee | Giro d'Italia | sporza
wij kunnen je echter helpen bij het verwijderen van je PRS-ORG-account. Gouds Dagblad | Column: In de schaduw van een nieuwbouwplan
1000maal dank voor je geduld en begrip. Vakantiehuizen Kroatië | Vakantiehuisjes Kroatië
​Laat het me weten als je hulp nodig hebt. De beste Italiaanse restaurants in Wroclaw - TripAdvisor
​Ik help je graag verder.
Dat is niet nodig. De Top 100 Beste Vakantiehuizen in Frankrijk | BesteVakantiehuizen.nu
Het was een geweldige ervaring om een speler zoals jij te helpen. De 10 beste hotels in Villelongue-de-la-Salanque - Boek op Hotels.com
🙂 Dank je wel dat je contact met ons hebt opgenomen. Ik hoop dat je een fijne dag hebt. Nieuwe editie 'Fundamentele studies in de oudheid' verschijnt | BIBIANA
​Blij om spelers zoals jij te zien met goede gaming waarden en enthousiasme voor het spel. Hoe versterken we de regio? - Gemeente Vlaardingen
👍 Blijf veilig en gezond! De zondag voor Pasen is de eerste van de drie zondagen van de Goede Week. Deze zondag staat ook wel bekend als Palmzondag, omdat het de dag is waarop we ons herinneren hoe de mensen Jezus toegejuicht hebben toen hij Jeruzalem binnenkwam, voorafgegaan door zijn volgelingen die palmen hadden gevlochten.
​Hoi NAME-M, English: The content of this site, including the links, can be changed, supplemented or deleted without notice.
ฉันมีป้ายชื่อนี้ Nice to meet you.
🙂 ik hoop dat het goed met je gaat. Dutch: 1.300 m² showroom met een uitgebreid assortiment aan nieuwe en gebruikte trucks en trailers.
‎Hoe kan ik je helpen? English: Apartment, 1 Bedroom - Living Area
0h oké! English: The digital version of the book is also available online.
Geen zorgen, ik begrijp je bezorgdheid hier over het niet kunnen starten van PRS-ORG. English: The European Parliament, in its resolution of 13 March 2002 on the communication from the Commission on the results of the consultation on the future of the common fisheries policy, asked the Commission to submit proposals to improve the management of fishing effort in the Mediterranean.
​Laat het me weten als ik dat goed heb begrepen! 'Ik ben een boer, niet een volkskundige' - Boerderij
Geen zorgen, laten we daar snel aan werken. Woonlasten in 2015 3,3% hoger | VVP
Laat het me weten als je de URL hebt geprobeerd Hulp bij ondernemersvragen | Gemeente Halderberge
In dat geval probeer alsjeblieft deze: URL URL URL Neem alsjeblieft contact op met PRS-ORG voor meer probleemoplossing of andere dingen om te proberen Vlaams Belang vraagt om onderzoek naar corruptie in Brugse justitiepaleis - België - Knack
NAME-M, zijn we verbonden? Zaterdag 7 november 2020, 10.30 uur
De onvermogen om te reageren kan de sessie hier automatisch beëindigen, anders binnen een minuut.
Oh oké, voor de rest zou je echter contact moeten opnemen met PRS-ORG, aangezien we tot nu toe niets kunnen delen aan onze kant. PvdA wil dat minister voor asiel en migratie wordt | NOS
Klopt dat, is er nog iets anders waar ik nu mee kan helpen? Voor elke bezoeker wordt de volgende informatie verzameld:
Laat het mij gerust weten, ik zal het graag voor je ophelderen! 27-01-2020: In de nacht van zaterdag 25 op zondag 26 januari 2020 werd er een brandweerman gedood bij een hulpverleningstraining in de VS. De man was onderdeel van een strijdmacht die probeerde een meisje te bevrijden uit de brandende auto van een gewapende man. Het slachtoffer was een lid van de Florida Highway Patrol. Hij werd omringd door collega's en burgerhulpverleners die probeerden het meisje te redden. Het meisje werd zwaargewond naar het ziekenhuis gebracht. De brandweerlieden probeerden de brandende auto te bestoken met water. De politie begon meteen met een onderzoek. De Florida Highway Patrol zei in een verklaring dat de man 'een ongelukkige verkeersongeluk was overkomen' terwijl hij aan een oefening deed. Het meisje is overgebracht naar een ziekenhuis in Orlando, Florida. (Foto: Twitter)
Ik begrijp het volledig, maar ik hoop dat je begrijpt dat er procedures zijn die niet kunnen worden gewijzigd aan mijn kant. Home / Blog / Blog / 3 voordelen van een Online training
​​Van mijn kant kon ik deze alleen delen. Buitengewoon opsporingsambtenaar (boa) | Opsporing Verzocht
♪ Hallo, leuk je te ontmoeten. English: The Council adopted a Decision approving the conclusion of an Agreement between the European Community and the Government of the Republic of Chile on trade in wines, and also an amendment to the 1999 Agreement on trade in wine.
2 Hoe kan ik u vandaag helpen? English: The business hotel represents ancient architecture in Rome.
​Bedankt voor de informatie. De meest romantische plekken om te dineren in Amsterdam - Foodness
Als ik het goed begrijp, is je draft uitgeschakeld vanwege PRS-ORG servers, toch? De volgende plaatsen hebben hetzelfde regionale netnummer als De Wilgen.
👍 Bedankt voor de informatie. Vacature: 36 uur p/w verzorgende IG in Maasland - Zorgnet-Icuro
2. Wanneer heb je de wedstrijd voltooid? Vlaams infocentrum landbouw, visserij en voedselkwaliteit - 'Nieuwbouw Landbouw en Visserijdienst Vlaanderen' - FAVV lanceert nieuwe website over landbouw- en visserijinformatie - Vlaamse Landmaatschappij
✉ Dank voor de informatie. De drukste plek op aarde | De Volkskrant
10 Kan je me alsjeblieft helpen met het e-mailadres dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld? Beter zicht op de onderkant van de biodiversiteit - Natuur en Milieu
​Bedankt voor het doorgeven van de informatie. Nieuwe film over Het Nationale Ballet en haar ontstaan | Het Parool
Geef me een moment om er naar te kijken. Een heerlijke Italiaanse salade, gemaakt met pasta, tomaat, mozzarella en pesto. De salade wordt geserveerd in een bakje en wordt opgediend met extra pesto.
⚠️Bedankt voor je geduld. Over ons - MEDIA SUPPORT
08:33-13:15 Ik kan in je account zien dat er vandaag geen logs zijn bijgewerkt, dus we konden de ontwerp niet zien. In dit geval zou ik je willen verzoeken om een tijdje te wachten. Het duurt even voordat de logs worden bijgewerkt, dus wacht een tijdje en neem opnieuw contact met ons op zodat we verder kunnen gaan.
​​Ja, ik heb dat gecontroleerd en er was geen probleem aan jouw kant. Deze vier vrouwen hebben een mooie rol te vervullen in het nieuwe seizoen van 'The Crown' | Grazia
​Er is een probleem met de logs, de logs duurt een tijdje om bij te werken. Houten buitenkamer: een heerlijke plek om te vertoeven | Tuincentrum.be
Zijn we nog steeds verbonden? Gemeente Strijen en de Rijksdienst voor het Cultureel Erfgoed ondertekenden op 14 juni 2013 een overeenkomst waarin beide partijen afspreken dat Strijen de komende tien jaar de zorg voor haar gemeentelijke monumenten neerlegt bij de Rijksdienst voor het Cultureel Erfgoed. In ruil daarvoor krijgt de gemeente de mogelijkheid om gebruik te maken van de expertise van de Rijksdienst en krijgt ze subsidie voor het onderhoud van deze monumenten. Schilderwerken: hoe werkt het?
​Goedendag, leuk je te ontmoeten. English: The Commission will make every effort to achieve this.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: The following data is collected for each use of the contact form:
​Bedankt voor het delen van de details. Het is belangrijk om je te verdiepen in de verschillende dingen die je kunt doen en om een ​​beetje ervaring op te doen voordat je daadwerkelijk inzet op echte handel. Zonder een demo-account kun je geen echte handel doen.
Als ik het goed begrijp, heb je een probleem met het online spelen. Ouderwetse sportiviteit | Trouw
20Mogen we weten welke precieze fout je ondervindt?
👍Oké, maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
Kan ik alsjeblieft je PSN ID weten. Vakantiehuis Spanje | Vakantiehuizen-Spanje.com
Glad om dit te horen dat je probleem is opgelost. Wijziging van de Wet op het primair onderwijs en enkele andere wetten (Wet voorbereiding op de Wet op het primair onderwijs)
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Vacature: 24 uur p/w verpleegkundige locatie Tussen de Vaarten - Yulius
10 Graag gedaan. Vacature Hoofd Technische Dienst - CM Web
Ik ben blij dat ik kon helpen. Voorjaarsnota 2017 - PDF
Het was leuk om met je te praten. De Spotlight-functie in Windows 10 - Gids Leiden
Je bent ongelooflijk geduldig en medewerkinggezind geweest. De N-VA ziet geen heil in een nieuwe gouverneur | De Morgen
❤️ Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Fietstocht rond de Grossglockner - Reisverslag uit Kals am Grossglockner, Oostenrijk van Margriet van der Vlugt - WaarBenJij.nu
Ik wens je een prettige dag. Alle artikels over 'Londen' - Knack.be
Hallo NAME-M, English: As a result, the Commission would be in a position to adopt a regulation under the comitology procedure by the end of 2002.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: You can choose to participate in our referral program and earn cashback by referring new clients to us.
☎ Hoe kan ik je vandaag helpen? Dutch: De bovenstaande gegevens zijn slechts een kleine selectie van de vele soorten gegevens die u kunt gebruiken om uw campagnes te verbeteren.
Oh, ik zal dit zeker onderzoeken en de informatie over de status van de vorige zaak delen. 104.000 euro voor fietsinfrastructuur in Molenstede | VRT NWS: nieuws
2Mag ik je e-mailadres en PRS-ORG Gebruikersnaam verbonden met je PRS-ORG account, alstublieft? Algemene voorwaarden - B2B Solutions
​Bedankt. Een leven lang leren | Ouders van morgen
1st, ik waardeer je interesse in PRS-ORG. Foto's van de 18de editie van de Cirkus van de Vrede. | Cirkus van de Vrede
​​Zoals ik kan zien, is de zaak al geëscaleerd naar het team voor algemene voorwaarden, zodat de beperkingen zo snel mogelijk kunnen worden opgeheven, dus maak je geen zorgen en ik raad je aan om je e-mailadres in de gaten te houden voor een reactie van het team. Inschrijvingen voor 57ste editie van Antwerpen Marathon gestart | Metro
‌‌Ja, je zal zeer binnenkort een e-mail hierover ontvangen.‌ 2013: Jaar van de Smaak | VTM
Het was leuk met je te chatten. Kantoorruimte huren in Leiden - kantoorruimteaanbod | Kantoorruimte.nl
259: Blijf gamen en records breken. Aan de slag met Agile werken
​​Laat het me weten als je nog vragen hebt. Kinderdagverblijf Blijdorp in Rotterdam - Adres-, contact- en bedrijfsgegevens)
​Hallo NAME-F, English: The main task of this service is to facilitate the integration of foreign workers into the Dutch labor market.
، aangenaam kennis te maken. English: The apartment is equipped with a microwave, an electric kettle, a dishwasher, a stove and a washing machine in a kitchen.
🇧🇪 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: This is the basic philosophy that underpins our approach to quality.
2. Zou je meer informatie kunnen geven over je probleem, zodat ik ervoor kan zorgen dat er geen misverstand is? English: This would be useful for providing advice on how to make the EU better known and understood in the wider world.
100% goed. Wie zijn wij - De Cirkel
​Ik zal de details controleren en zal proberen om je te helpen met de PRS-ORG games. 'Verantwoordelijke' voor schietpartij is bekend | Blik op nieuws
👋. Catering van de keuken van Mama in Haarlem
​​Ik heb een verificatie e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen. Regenjassen voor heren online kopen | Jack & Jones
2. De e-mail heeft als onderwerp 'Verifieer het eigendom van je PRS-ORG-Account' en je hebt het mogelijk in je inbox of map met ongewenste e-mail ontvangen. Niet alleen het oorlogsdrama is indrukwekkend, maar ook het perspectief waarin de film wordt vertoond. | filmies
21368 dank je wel, laat me weten waar je PRS-ORG aan een PRS-ORG-account is gekoppeld. Stichting Lichtbakens wil licht op kansarmoede in gemeente Hardenberg - Hardenberg
​​​​​​​Ik kan het PRS-ORG niet zien dat aan dit PRS-ORG-account is gekoppeld. Vakantiehuis in Saint-Raphaël huren | Belvilla vakantiehuizen
600 als je de hebt gekocht Home » Nieuws » Ingezonden » Een weekend in de Vendée
✘ game via PRS-ORG hebt gekocht, dus je moet de PRS-ORG aan dit PRS-ORG-account hebben gekoppeld. Gelijke kansen en kinderopvang - Kind & Samenleving - Vakmedianet webshop
​​Ook, ja, je moet de basisspel hebben om de DLC te kunnen spelen. Verkeersbesluit N307 Zwolle-Kampen (z.h.) (art. 127, eerste lid, van de Wegenverkeerswet 1994)
🤝 Hallo NAME-M, English: (13) It is necessary to establish a system of checks on the movement of cash in small denominations in order to prevent the use of such cash for criminal purposes.
nice to meet you, hoe gaat het met je vandaag? English: The Commission shall adopt implementing acts laying down rules on the format and content of the notifications referred to in paragraphs 1 and 2 of this Article and the deadlines for their submission.
7 Dus hoe kan ik je vandaag helpen? English: The hotel represents historical architecture in Florence.
✘ Als ik het goed begrijp, is het zo dat je de wedstrijd bent verliezen vanwege een verbroken verbinding, klopt dat? English: the role of the Committee of European Securities Regulators (CESR) in the harmonisation of supervisory practices in the EU,
​We kunnen je winst/verlies-record niet opnieuw instellen of verliezen verwijderen. English: It is known that the author of the recipe was a well-known French chef and restaurateur, chef Louis Diat.
3 We kunnen geen beloningen toekennen voor wedstrijden die zijn verloren vanwege verbindingsproblemen. Verhuisbedrijf in Hoogmade of de omgeving van Hoogmade?
​We kunnen geen straffen verwijderen voor het verbreken van de verbinding of resetten van je DNF-modificator. De kans op een hartaanval neemt toe met 10 procent per 20 minuten wachttijd voor een arts na een noodsituatie | | De Tijd
​​Laat me je zeggen dat de resultaten van wedstrijden altijd via de server worden geregistreerd, dus in dat geval kunnen we de details aan onze kant niet valideren over hoe je van de wedstrijden werd ontkoppeld. Privacyverklaring - Inkoperonline.nl
3. Als je wilt en me toestaat, kan ik je helpen met de stappen voor het oplossen van verbindingsproblemen en het zal je helpen met het verbindingsprobleem, is dat goed? Diversiteit | Compass
URL Zoekresultaten voor "straf"
​Gelieve geen scheldwoorden te gebruiken in die chat, aangezien ik je de link deel voor de stappen voor probleemoplossing. Nieuwe Bingo app in Nederland - Bingokaarten
2 Kan ik je nog ergens mee helpen? Belgische familie van 12 maanden lang op reis | Metro
We  houden er niet van om met dergelijke situaties te maken te krijgen, maar er zijn veel momenten waarop dingen niet in het voordeel zijn van spelers en ja, zo gaat het voor ons en spelers ook. 1001-1100: Driekwart van de kandidaten ziet zichzelf al als winnaar – BNR Nieuwsradio
1 ik hoop dat je begrijpt en blijft als een waardevolle klant van PRS-ORG. Verzorgende IG - Rijnstad
Kan ik je nog ergens mee helpen? Vacature: 40 uur p/w schoonmaakmedewerker, Utrecht
☀ Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat. English: On 10 February 2017, the Sanctions Committee of the United Nations Security Council decided to remove one natural person from the list of persons, groups and entities to whom the freezing of funds and economic resources should apply.
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The primary efficacy endpoint was the time to treatment failure (defined as a confirmed genotypic or phenotypic treatment failure).
🙂 Bedankt voor de details. Vanaf 1 september 2021: Hoe herken je een vervelende baas? - Personalia
170958438781-just-to-confirm-you-need-assistance-with-prs-org-access-on-prs-org-app. In de buurt van het gezellige centrum van Deventer ligt dit charmante, gerenoveerde woonhuis met een tuin op het zuiden en een heerlijk zonnig terras. De woning heeft een woonoppervlakte van ca. 130 m² en is voorzien van een woonkamer, keuken, 4 slaapkamers en een badkamer.
is dat goed? Het kan verkeren in de wereld van de kinderopvang. Waar je eerst vanuit huis werkte en nu zelfs voor een organisatie werkt, kan je weer op zoek naar een andere baan. Je bent als pedagogisch medewerker uitgelogd en je hebt geen toegang meer tot het programma. Waarschijnlijk heb je dit aan je baas gemeld, die je dus opnieuw de toegangscode heeft gegeven. Helaas wordt deze toegangscode niet meer herkend door het programma. Je hebt dus een probleem. Je kunt geen toegang meer krijgen tot je werk. Er zijn een paar stappen die je kunt nemen om dit op te lossen. In dit artikel zullen we je laten zien hoe je de toegangscode voor je pedagogisch medewerker account kunt herstellen.
👍 Dank voor je bevestiging. Vacature: Manager Facilitair Beheer, gemeente Amsterdam - KING
⚠️ ik moet dit met je delen ⚠️ Engels: Een documentaire over de ontwikkeling van een plantenverbod
de Toegang tot de Transfermarkt is iets dat we allemaal moeten verdienen. 'Mijns inziens is het de plicht van de kerk om de kinderen van de arbeidersklasse te voorzien van onderwijs' - Vrije Universiteit Amsterdam
Je kunt doorgaan met spelen en je zou in staat moeten zijn om toegang te krijgen zonder enige problemen. Samenvatting: Het eerste halfjaar van 2021 verloopt voorspoedig voor de zorgsector, ondanks de voortdurende uitdagingen van de COVID-19-pandemie. De sector heeft zich aangepast en gericht geïnvesteerd om de pandemie het hoofd te bieden. Dat is het overheidsbeleid, de sector en de vrijwilligers die zich inspannen.
​​Je kunt dit artikel ook volgen om meer te weten te komen over hoe je toegang kunt krijgen tot de Transfermarkt op de web/PRS_ORG-app. Scholen in de provincie Limburg - C.J. van der Velden
​URL​ Home » Nieuws » 'Deze foto is de meest opmerkelijke van 2019'
​​Ja, ik kan me volledig vinden in dat, hetzelfde met mij. T-Mobile: 'We werken aan 5G voor 2020' - Techzine.nl
​​Het lijkt er echter op dat het allemaal geautomatiseerd is. Nieuwe Deken van het Bisdom Roermond - Parochie Christ Koning
​Ik begrijp het volledig dat je het zo snel mogelijk wilt krijgen, vooral in deze tijd. Natuurlijk dieren en het dierenrijk - Natuurwinkel-BV.nl
🙁 Echter, toen ik het wilde, heb ik alle mogelijke manieren geprobeerd om het op te lossen. 10.000 euro voor vrijwilligerswerk - CIP.nl
​​​​Het lijkt er echter op dat blijven spelen de enige mogelijke manier is. Over ons | De Erfgoedstem
☀Het was een genoegen om hier met je te chatten. Rijswijkse wethouder Els van Pelt (D66) schiet tegenstander in... (Rijswijk) - Het Amsterdamsche Courier
⚠️Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help! ⚠️ 2020: De top 5 coronaberichten van het afgelopen jaar
🙏 Blijf gezond en veilig.
24 mei Een fijne dag nog, en het beste. Schutting plaatsen in Maastricht en omgeving
Ik wens je een fijne vakantie. Antwoorden op de 10 meest gestelde vragen over de Digital Workplace - e-Totaal
‪Hoi NAME-M,‬ English: The following shall be added in point 26c (Commission Regulation (EC) No 2076/2005) in Part 7.1:
​! Leuk dat je er bent, hoe kan ik je vandaag helpen?
🙂 Geen zorgen, ik zal zeker proberen je te helpen, aangezien je het spel niet kunt starten. English: The EU has repeatedly stressed the need to respect the sovereignty, territorial integrity and independence of Iraq.
​​Voer PRS-ORG uit in admin modus en controleer. English: (2) The inspection and surveillance of fishing vessels is essential to ensure compliance with the rules governing fishing activities.
​​Nee, ik deel een link met je. English: The key is to use the right keywords and to have a website that is easy to navigate and use.
2. Probeer deze stappen een keer en als het probleem hetzelfde blijft, neem dan gerust contact met ons op, dan zullen we verder kijken. Slimme investeringskeuzes | De Tijd
​URL Nieuws - 21.200 vierkante meter voor de opvang van asielzoekers
17 Apart from this issue, is er nog iets waar ik je mee kan helpen? 17 Afgezien hiervan, is er nog iets waar ik je mee kan helpen? Woningcorporatie Opsterland wil duurzame warmte in de dorpen - DrentsNieuws.nl
1. Ik wens het beste. Chick Corea is een van de meest productieve en veelzijdige jazzmusici van zijn generatie. Zijn vindingrijkheid, zijn beheersing van de pianokunst en zijn muzikale integriteit hebben hem een belangrijke plaats in de jazzgeschiedenis bezorgd.
7450 Dank dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Wilt u een nieuwe cv-ketel kopen, maar weet u niet goed welke het beste is? In deze blog geven we u een overzicht van de beste merken cv-ketels.
2 Als je nog meer hulp nodig hebt, neem dan alsjeblieft opnieuw contact met ons op. Foto: Mijn kijk op het leven
👋 Hallo NAME-M, leuk je te spreken. English: In addition, the laboratory should have documented procedures for the performance of analyses to ensure the quality of results.
‎Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The judgement is given by the chairman of the jury.
​Ik begrijp dat je problemen ondervindt met PRS-ORG. Vacature Teamleider (B)edrijfsbureau in Tilburg - deBuren
​Laat me je hiermee helpen. English: The information in the database shall be updated as soon as possible after the entry into force of the delegated acts referred to in paragraph 2.
1 Gebruik je de PRS-ORG-app? English: In particular, the German authorities have failed to establish that the measure is necessary in order to facilitate the restructuring of the banking sector.
2. ik raad je aan om English: If you want to know more about the products in Waterproof Hard Case, please click the product details to view parameters, models, pictures, prices and other information about Waterproof Hard Case,Outdoor Camera Case,Waterproof Camera Case,Underwater Camera Case.
4. Doe een schone opstart van pc om de oorzaak te identificeren en te verhelpen. Vakantiewoning in Altea, Costa Blanca
2. Je kunt de stappen in ons Help-artikel volgen: URL Vacature: Allround administratief medewerker | BDO
100% natuurlijk. Stichting Suriname - Boeings voor ontmijningswerk
​​Doe dat alsjeblieft. Vakantiehuisje 't Molentje - De Schaapskooi
​Bedankt dat je contact met ons hebt opgenomen. Versie door 83.21.158.173 (Overleg) op 17 nov 2019 om 14:18 (→‎Overige informatie)
Als je hulp nodig hebt, kun je contact met ons opnemen via URL. Vind jouw schoonmaakbedrijf in Ardooie op schoonmaakbedrijf-info.be
Een fijne dag nog, In het jaarverslag 2019 van de Raad van Europa staat dat de autoriteiten van Turkije nog altijd geen concrete stappen hebben ondernomen om de wettelijke bepalingen inzake de bescherming van minderjarigen te implementeren. Het verslag is nog niet in het Nederlands beschikbaar.
​Goedendag NAME-M, leuk je te spreken. English: When you finish this, the other files will be copied over to your computer, and the backup will be complete.
Hopelijk gaat het goed met je. English: The Commission has decided to refer France to the Court of Justice of the European Communities for non-compliance with EU law on the award of public contracts.
1000 dank! Overstromingen: de kans op een nieuwe ramp wordt steeds groter | De Morgen
Kunt u me vertellen hoe ik u vandaag kan helpen?
2 ik begrijp dat je van het spel wordt afgesloten vanwege een probleem met de server. English: And that’s what he does.
​Ik moet je meedelen dat dit het probleem is dat door veel spelers is gemeld en het team werkt eraan om het op te lossen. Beste Online Cursussen in Business Intelligence in Spanje
​Dit probleem wordt onderzocht door ons team. The-Blog-of-Joey-Law: Dating in Hong Kong - een must-read voor alle single mannen
​Onze team doet hun best om dit probleem zo snel mogelijk op te lossen. Nieuws Archieven - Pagina 2 van 3 - 50Plus
​Mijn excuses voor het ongemak dat dit je heeft bezorgd. Dakkapel plaatsen – Haagsche Dakwerken
1. Ik verzoek je alsjeblieft te wachten totdat het probleem wordt opgelost. De 10 beste hotels in Matosinhos voor je vakantie
3 heel graag gedaan.
2. Laat het me weten als ik je vandaag nog ergens mee kan helpen. Niet alleen de aandelenmarkten lijken in een lange opwaartse trend te zitten. Ook de obligatiemarkten lijken een bull market te hebben ingezet.
🌍 Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: The Council also approved a draft Decision on the conclusion of the Agreement on the European Economic Area (EEA) between the EU and Iceland, Liechtenstein and Norway, as well as an Additional Protocol setting out the fisheries conditions.
💬 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The product concerned by this review is silicon, whether or not in polycrystalline or monocrystalline form, including silicon carbide, originally obtained by electrolysis of molten silicon, currently falling within CN codes ex85419110, ex85419910, ex85424110, ex85424910, ex85425110, ex85425910, ex85426110, ex85426910, ex85427110, ex85427910, ex85428110, ex85428910, ex85429110, ex85429910 and ex85433100 (‘the product concerned’).
​​Geen zorgen, ik ga mijn best doen om je te helpen met je probleem. English: The monitoring and evaluation of the Fund will be conducted by the Commission, in consultation with the Member States.
3 mag ik het e-mailadres weten dat aan het PRS-ORG/PRS-ORG-account is gekoppeld? Vakantiewoningen in de buurt van Palacio de Congresos, Valencia op TripAdvisor - Vergelijk vakantiewoningen in de buurt van Palacio de Congresos in Valencia, Spanje
​Bedankt. Cookieverklaring - Goedhart
​​Ik heb de terugbetaling voor je gestart en je ontvangt het binnen 7-10 dagen, afhankelijk van de verwerktijd van je bank. Privacybeleid - Zonwering Advies Centrum
🇺🇸 Is er nog iets waar ik je op dit moment mee kan helpen?🇳🇱 Theo Hiddema (PVV) over het afsluiten van de Maasboulevard: "Een geweldig succes" | Lokale Omroep Zuidplas
1 op mijn kant heb ik een terugbetalingsverzoek ingediend voor PRS-ORG en je krijgt het binnen 7-10 dagen in je account, afhankelijk van de verwerktijd van je bank. Kunststof kozijnen, de voordelen - Zijwanten
2 Ik wens je een fijne dag. 1. Mijn doel: een lang, gezond en gelukkig leven.
7 blijf veilig en zorg goed voor jezelf! Wat is er aan de hand? – Pagina 2 – Blog van Robert van der Pluijm
​Hoi NAME-M, Dutch: Vanuit een krachtig en integraal visieontwikkelingsproces komen wij tot een maatschappelijk relevante visie die aansluit op de behoeften van de omgeving.
❤️ Het is een genoegen je te spreken. ❤️
4. Hoe kan ik u helpen? English: The proposal is also consistent with the subsidiarity principle as it leaves it to Member States to take decisions on the most appropriate means of implementing and enforcing the measures in question.
🤗 Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je hierbij te helpen. English: 1.3.5 The EESC recommends that the Commission should also take account of the European Social Charter, to which all EU Member States are signatories, in its work on the proposed directive.
Kan ik weten of het betrekking heeft op het Winter Special Pack? Sportvisserij Zuidwest Nederland - Voorwaarden
Geef me een minuutje om dit te controleren. Nieuwe single P!nk 'Just Like Fire' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​​Ik heb de details gecontroleerd en ik zal echt eerlijk met je zijn. Liefhebbers van de Miele Complete C3 kiezen voor de PureLine filterkoffers omdat deze hetzelfde design hebben als de Complete C3. Deze filterkoffers zijn speciaal ontworpen voor de Miele Complete C3 machines.
Het probleem waarmee u wordt geconfronteerd, is iets waar we al van op de hoogte zijn. Niet alleen op de beurs is het zoeken naar de juiste investeringen, ook op de beursvloer is het belangrijk om goed op te letten. Daarom zijn er de afgelopen jaren steeds meer tools ontwikkeld om het zoeken naar investeringen te vereenvoudigen. Denk bijvoorbeeld aan de standaard beursvloer kaart, de beurs app of de beursvloer app. De beursvloer app is een van de nieuwste tools die ontwikkeld is om de beursvloer eenvoudiger te maken.
​​Wij ontvangen soortgelijke meldingen van spelers over de hele wereld. PvdA wil dat onkostenvergoedingen verduidelijkt worden - resource.wageningenur.nl
Onze teams zijn op de hoogte van het probleem en werken ijverig aan de oplossing. Over ons | Zorggroep Groningen
Dit is een probleem dat door de server wordt veroorzaakt en ons gespecialiseerde team werkt er hard aan om het zo snel mogelijk op te lossen. Ik verzoek je vriendelijk om even te wachten. Context: 'Bouw mee aan een betere wereld' | Nieuws | VNO-NCW
13 we hebben hier alleen je medewerking nodig
Kan ik je, afgezien hiervan, nog ergens mee helpen? Jarenlang zag men het liefst geen afwijking van de gebruikelijke, eenvoudige vormgeving van webpagina's. Alles moest functioneel en gebruiksvriendelijk zijn, zonder al te veel poespas. Vandaag is de richting totaal anders. De trend is dat een website of webpagina een eigen identiteit moet hebben. Dat is niet alleen omdat de bezoeker anders snel wordt afgeleid, maar ook omdat het voor zoekmachines makkelijker is om websites te herkennen en te categoriseren. Hiervoor kun je onder andere een website template gebruiken, zoals je die bijvoorbeeld kunt krijgen via wix.
❤️ Ja, alle wijzigingen worden weergegeven in je account.
09:53 Ja, alle gewijzigde items worden weergegeven in je account. Vergaderruimte huren in Dordrecht | Dordrecht
✍️ Trouwens, welke speler vind je het leukst in PRS-ORG? Vijfde editie van de Nationale Kangoeroe Kampioenschappen in Weert | 1Limburg | Nieuws en sport uit Limburg
​Wow, dat is ongelooflijk. 'Zeker drie doden bij bomaanslag in Nigeria' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
3R ' s van voetbal willen krijgen, namelijk NAME-M, NAME-M en NAME-M, maar ze zijn te duur op de Transfermarkt. Korting op zwemles voor de allerkleinsten | Al het nieuws uit Weesp
⚽️ Hoewel ik een enorme fan ben van de curve curl shot van NAME-M. Gouda is een stad in de provincie Zuid-Holland, in Nederland. De stad heeft ongeveer 235.000 inwoners (2021). De stad is vooral bekend om zijn kaas. In Gouda is een van de oudste en grootste kaasmarkten van Nederland.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? De 10 beste hotels in Saint-Denis-en-Bugey - Boek op Hotels.com
​Ik wou dat we sommige van deze spelers in pakketten konden krijgen. De herfst staat voor de deur en daarmee ook de feestdagen. Een mooie gelegenheid om uw verlichting te verbeteren met de mooie led lampen van Ledlenser. Deze lampen zijn erg goed voor buitengebruik, maar ook erg geschikt voor binnengebruik. Voor elk wat wils dus. In deze blog vertellen we u graag wat meer over deze handige led lampen.
❤ Voor ik deze chatsessie beëindig, vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen. 100 jaar oude zeepkisten worden gerevitaliseerd voor 2021 Olympische Spelen | Metro
Het was een genoegen en fijn om met je te praten hier.
​Fijne dag nog. Het is weer zover, de laatste weken voor de vakantieperiode. Tijdens de vakantieperiode zijn we minder beschikbaar om te werken en zijn we minder bereikbaar via de mail. Tijdens de vakantieperiode krijgen we vaak te maken met vertragingen en afspraken die uitlopen, maar niet getreurd we hebben een oplossing!
■ Tot ziens! Ondersteunen en versterken van de lokale vervoersinfrastructuur - PDF
​Hallo NAME-F, leuk je te spreken. English: The safety and efficacy of Xiapex in children and adolescents below 18 years of age have not yet been established.
✱ Ik hoop dat het goed met je gaat. English: We are constantly working on the further development of the website and we are always happy to receive feedback from our users.
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen?🤔 Dutch: Verklaring van de Raad betreffende de beschikbaarstelling van middelen uit het Solidariteitsfonds van de Europese Unie voor hulp aan de bevolking van Griekenland als gevolg van de overstromingen van 10 en 11 november 2017
Je ondervindt problemen met het downloaden van PRS-ORG? Een zakelijke website voor je bedrijf
Geen zorgen, laat me het nagaan en je dienovereenkomstig helpen. Een woning in Rotterdam met een historie | NUL20
201 Mag ik het e-mailadres weten dat is geregistreerd met je PRS-ORG-account? Britse jongeren hebben niet genoeg aan een druk leven | De Volkskrant
🙂 Dank je wel! Kamervraag - - Het bericht dat de werkloosheid in Nederland de hoogste in West-Europa is
​​Mag ik weten of je de PRS-ORG-app of PRS-ORG gebruikt? English: (12) The impact assessment conducted for the proposal indicates that the introduction of such a system would be technically feasible, although the costs involved would be significant.
126 fantastisch! 'Als een gouden vis' – Nico de Haan
15 Kan je het voor de andere packs ook vinden? Welkom bij Brasserie Het Wapen van Amsterdam. We hebben de mooiste plekken voor u gevonden om een heerlijke dag te beleven.
2020-01-14: Blij om te horen dat je probleem is opgelost. Top Master Opleidingen in Internationale Betrekkingen in Duitsland
🤔 Laat het me weten als ik je nog ergens mee kan helpen. 🙂 English: The stylish Hotel Caribe By Faranda is a 4-star property set next to El Malecon, Plaza de la Revolucion and Santa Maria del Mar.
​Ik help je graag verder.
👍 Dat is helemaal goed. Tijdens de openingsspeech van de Vlaamse minister van Mobiliteit, Ben Weyts, werd duidelijk dat de Vlaamse regering zich sterk maakt voor een duurzame en aantrekkelijke mobiliteit in Vlaanderen. Ministerieel Besluit van 29/09/2017 tot vaststelling van de toepassingsvoorwaarden voor de bijzondere werkloosheidsregeling
​Belangrijkste is dat je probleem is opgelost. Lifestyle | De opwarmertjes van L.O.L. Surprise! - beautyandthelotus
Glad om je te helpen en bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Ongeval tussen twee auto's op N292 | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​​Onze beste wensen voor jou en je familie.
😊Fijne dag nog!😊 Wordt de 'nieuwe normaal' werkelijk een 'oude waardering'? - SDB
​Goedendag NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: By 1649 he was a captain in the English Army.
Hopelijk gaat het goed met je, hoe kan ik je vandaag helpen? English: An example of a compound which is a precursor to many tetracyclines is 3,3-dimethyl-7-oxo-4-oxa-5-azaspiro[2.5]octane-2,4’-dicarboxylic acid.
21, ik zal zeker zien wat het beste is dat we kunnen doen voor je met het terugbetalingsprobleem nadat we de geschiktheid hebben gecontroleerd. WK 2010 | 11-11-2010 om 12:55 | Auteur: Kirsten Flipkens
2. Mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld? English: You have the right to ask us to restrict the processing of your personal data under the following circumstances:
✱ Hartelijk dank. Een aanbieding die niet wordt geaccepteerd, wordt direct na de afwijzing van de aanbieding verwijderd. Dit betekent dat alle gegevens van de aanbieding en de gegevens van de geselecteerde aanbieding zijn gewist. Nieuwbouw appartementen in Torrevieja | Costa Blanca
Geef me een moment om dit na te kijken. De eerste versie van deze richtlijn dateert van 2005. Deze richtlijn is in 2012 en 2017 herzien. De onderwerpen op het gebied van revalidatie zijn inmiddels verder ontwikkeld. Daarom is besloten om deze richtlijn te vernieuwen.
🙂 Allright! Fietsendijk 41-45 te Kootstertille - Huis te koop [JAAP.NL]
10: Zoals ik kan zien, komt de door jou gemaakte aankoop niet in aanmerking voor terugbetaling. De eerste 1000 stappen | Management | Executive People
6. We kunnen de terugbetaling dus niet verwerken. Tentoonstelling in Museum voor Schone Kunsten (MSK) Gent | Hortipoint
10 We kunnen je echter helpen met de stappen voor probleemoplossing om het probleem op te lossen. Voor een woningbouwproject in het centrum van een grote stad zijn we op zoek naar een toezichthouder voor de uitvoering van de bouwwerken. Je werkt mee aan de coördinatie van de werven, houdt toezicht op de bouwvakkers en je bent het aanspreekpunt voor de opdrachtgever. 07/09/2020 – Het Klimaatbureau van de Vlaamse overheid (Klimaatbureau) vraagt de Vlaamse overheid om 200 MW zonnepanelen op daken en in de grond te installeren, zo meldt De Tijd.
wil daar graag naar toe gaan? IJsselmeerziekenhuizen zetten stappen voor duurzaamheid - Skipr
Hallo NAME-F, leuk je te spreken. English: If you have a Facebook account and you are logged in to it, Facebook can allocate the visit to our website directly to your Facebook account.
🙂 Ik hoop dat het goed met je gaat. English: The Commission shall adopt measures on the necessary rules for the application of this Regulation, in particular:
NAME-F, vertel me alsjeblieft hoe ik je vandaag kan helpen? English: We are dedicated to providing top-quality services and excellent customer support.
2. Ik verzoek je de PRS-ORG-app te installeren via de link URL Boomhutten | Boomhutten-Expert.nl
2. Probeer dan volledig op je systeem aan te sluiten en probeer opnieuw te loggen. Vacature Kwaliteitsmedewerker | Zorgwerk
2. Probeer het alsjeblieft en informeer me hierover. Een groot deel van de media besteedt op dit moment aandacht aan de problematiek rondom de zelfstandigen. Eigenlijk hebben ze gelijk, want de problematiek rondom de zelfstandigen is niet alleen een probleem voor de zelfstandigen, maar ook voor de samenleving. De samenleving heeft namelijk behoefte aan zelfstandigen omdat zij zich onderscheiden van de werknemers. De samenleving kent namelijk een kenniseconomie die de zelfstandigen nodig hebben om tot bloei te komen. De zelfstandige is immers de ondernemer die in staat is om de toekomst te creëren. Hij doet dit door te investeren, te innoveren, en nieuwe technologieën toe te passen. En dat is precies wat de samenleving nodig heeft.
​Bedankt voor de bevestiging. Villa met privé zwembad in Benissa - Costa Blanca Noord
​​Ik zou u willen meedelen dat in dit geval u een bug moet melden, zodat onze community manager u een oplossing in realtime voor uw vraag kan geven. Je moet verwezen worden naar de onderstaande link: De 10 beste hotels in Hundested - Boek op Hotels.com
​URL Vakantiehuisje in Bierbeek - Vakantiehuisjes
👋 Kan ik, afgezien hiervan, nog iets voor je doen? Een nieuwe bijdrage van de minister van volksgezondheid, welzijn en sport, Wouter Beke aan het debat over de toekomst van de Belgische gezondheidszorg, dient volgens Vlaams Parlementslid Piet De Bruyn vooral om de plannen van de Vlaamse regering en de federale regering voor de gezondheidszorg te ondermijnen.
3. Graag gedaan. Na de dood van zijn vrouw loopt Tom Bishops leven vast. Hij wordt eenzaam en verdrietig, maar zijn zoon Jacob ziet ernaar uit om de wereld te verkennen. Als Jacob besluit de wereld rond te reizen, blijft zijn vader alleen achter. Maar dan ontmoet Tom een oude vriend die hem een bijzondere kans biedt. Hij besluit op reis te gaan en ontmoet op zijn reis de mooiste vrouw die hij ooit heeft gezien.
2 Voordat ik deze chatsessie beëindig, vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen. Versie door 189.12.213.215 (Overleg) op 20 nov 2016 om 17:56 (Nieuwe pagina aangemaakt met '{{Server |naam=Geluksberg |status=Actief |pvp=Ja |mining=Nee |farming=Nee |mogelijkheden=Nee }} De '''Geluksberg''' is een server die is opgericht door een groepje v...')
3 Ga voor verdere hulp alsjeblieft naar URL. Maak kennis met de nieuwe Rector Magnificus - Hanzehogeschool Groningen
✕Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help! Aanvraag voor een bestemmingsplan - Gemeente Hulst
Het was leuk en prettig om hier met je te praten.
379660961 Een fijne dag en blijf veilig! Voor 1960 werd de herfstvakantie gehouden van 15 oktober tot 5 november en de paasvakantie van 28 maart tot 12 april. In 1960 werd besloten om de herfstvakantie te verlengen en de paasvakantie te verkorten. Hierdoor werd de herfstvakantie van 15 oktober tot 15 november en de paasvakantie van 28 maart tot 1 april. In 1962 werd deze periode opnieuw gewijzigd. De herfstvakantie werd verlengd en de paasvakantie werd verkort. Hierdoor werd de herfstvakantie van 15 oktober tot 29 november en de paasvakantie van 28 maart tot 10 april.
‌Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!‌ English: In 2004, he became the first player to hit a hole-in-one at the course.
10 Hoe kan ik u helpen? English: From there, it's a short walk to the main square.
✱ Kunt u het probleem waarmee u wordt geconfronteerd, toelichten? English: In 1972, the album was reissued with different cover art.
👍 oké! 'S-GRAVENDEEL - Op maandag 15 oktober is er om 17:22 's middags een melding binnengekomen op de lokale meldkamer in verband met een incident in 's-Gravendeel aan de Kerkstraat. De ambulance is direct met gepaste spoed uitgerukt naar deze locatie op de Kerkstraat.
😞 Je kunt niet inloggen. Dag 14: De volgende stap
­k ben toch niet? 74ste Internationaal Filmfestival van Venetië - Wikipedia
​Geen zorgen, ik zal dit onderzoeken en mijn best doen om je te helpen met de login. Autozine - Nieuws: Opel Astra Sports Tourer nu met 1.6 CDTI motor
2 Mag ik je PSN ID en het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld? De website van de Stichting:
​​Sta me alstublieft toe om het correcte PSN ID te helpen. Een huis kopen in Spanje - Tips voor de aankoop van een huis in Spanje
5. Volg deze stappen: Ga naar Instellingen > Accountbeheer > Accountinformatie > Profiel > Online ID. Britse ex-topbankier veroordeeld voor belastingfraude | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
💬 Zijn we verbonden?
✨ Hallo NAME-M! ✨ English: The following members took part in the ensuing debate: Mr Simpson, Mr Nilsson, Mr Braghin, Mr Gauder, Mr Lipietz, Mr Koryfidis, Mr Jaschick, Mr Hernández Bataller, Mr Malosse, Mr Dassis, Mr van Iersel and Ms Batut.
Nice to meet you, ik hoop dat het goed met je gaat. English: We have good news for you!
☰ Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The product must be of high quality and have a pleasant taste.
ō, oké! Vacature: Sales support medewerker, Zadkine
🙂 Ik zal het controleren en helpen om je account e-mail te vinden. English: The costs for the project will be 2,85 billion euro's.
10 Mag ik weten of je PRS-ORG ID aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld. Nieuws - Houten Speelhuisje
0k, bedankt. 'Buitenlandse investeringen in België dalen' | VRT NWS
​​Ik zal het controleren. Zebra | LTO
❔Kun je de gamertag delen? Het herfsttijdperk - Leefbewust.com - nieuws en informatie over alternatief en natuurlijke gezondheid, energie, voeding en milieu Het herfsttijdperk - Leefbewust.com - nieuws en informatie over alternatief en natuurlijke gezondheid, energie, voeding en milieu
​Goedendag NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat. English: The daily dose may be increased by 100 IU/ kg body weight or divided into 2 injections given at different times of the day.
‎Wat kan ik voor je doen? English: The EU remains deeply concerned about the situation in Somalia, which has deteriorated significantly over the past year.
​Bedankt voor de informatie. Mobiele telefoons maken het mogelijk om de aanwezigheid van een persoon te bevestigen, een afspraak te maken en te bevestigen, op een andere plaats te zijn en het niet te laten weten, om aan te geven dat een persoon ziek is en niet naar school kan komen, enz. Enz. Het gebruik van mobiele telefoons heeft een grote impact op het leven van de mens en kan leiden tot negatieve gevolgen.
Als ik het goed begrijp, wil je vragen of PRS-ORG-voortgang kan worden overgezet naar PRS-ORG. Veelgestelde vragen - Huurwoningen.nl
ís dat zo? Vacature: Lead Engineer Installatietechniek | Top of Minds
​​Bedankt voor de bevestiging. Vakantiewoningen in de buurt van Museo Civico Archeologico, Palermo op TripAdvisor - Vergelijk vakantiewoningen in de buurt van Museo Civico Archeologico in Palermo, Italië
13 Ik zal zeker proberen je te helpen met de informatie hierover. Dagen van de Wetenschap 2019 | Vrije Universiteit Brussel
1. Ik zou je willen meedelen dat PRS-ORG een cross-play game is, wat betekent dat spelers van alle platforms samen kunnen spelen, maar PRS-ORG was nooit een cross-progress game, wat betekent dat de informatie op twee verschillende platforms nooit kan worden gesynchroniseerd. Algemene Voorwaarden - VV Rijsoord
🌟 Tot op heden is deze cross-progress functie alleen beschikbaar voor de PRS-ORG game. Vacature: Verpleegkundige in het AZM in Antwerpen | Jobat.be
​​Geen enkel ander spel heeft deze functie voor overdracht van spelvoortgang. Het voortgezet onderwijs staat voor grote uitdagingen. Er is een grote vraag naar personeel, maar de arbeidsmarkt voor leraren is niet gemakkelijk toegankelijk. In het huidige systeem is het moeilijk om nieuwe leraren te werven en te behouden, en de onderwijssector moet bovendien meer gevarieerde en inclusieve leeromgevingen bieden.
1 ik hoop dat het binnenkort wordt geïntroduceerd voor PRS-ORG. Home - Boschgarten
​​Dus het is niet zo dat je het niet kunt doen. Jij kunt meer dan je denkt! - Powervrouwen
​Deze functie bestaat gewoon niet. Op zoek naar een uitdagende baan als office manager? Solliciteer dan direct!
✗ Ja, het kan niet worden overgedragen. Almere – De Punt – Theater en Dans
⭐ Goedendag, English: The second sentence of Article 4(2) shall be deleted.
​Nice to meet you. ​ English: One of the most significant features of the Digital Agenda for Europe is the creation of a single market for online content, including better access to digital content across borders.
☀ ik hoop dat het goed met je gaat. English: On 20 February 2013, the Commission decided to consult the European Economic and Social Committee, under Article 304 of the Treaty on the Functioning of the European Union, on the
✗ Als ik het goed begrijp, heb je de XP niet ontvangen, klopt dat? The Art of Being Interesting: Hoe jezelf interessant te maken - Manners
🤔 Maak je geen zorgen, ik zal het team controleren. Versgeperst.com Curacao's meest ondernemende blog - Versgeperst.com
‍♀️We kunnen om een of andere technische reden geen XP toekennen. We hebben dit ook vermeld in onze PRS-ORG Help. English: 2.4 The European Commission has identified several possible measures in the context of the White Paper on Transport, which are aimed at reducing the environmental impact of transport, as follows:
Je kunt ook in de onderstaande link URL te controleren. Erfenis van de tsunami - NRC
​ Maak je geen zorgen, het team komt zeker met een positieve update. 31 maart 2017 | Update: 1 april 2017 | Auteur: Wouter Vermeersch
6. Wees gerust. Gezondheidscentrum De Wielen - Fysiotherapie
2 Is er nog iets waar ik je mee kan helpen? Review: OnePlus 6T McLaren Edition: super snel en nog sneller | MobileCowboys.nl
​​Het spijt me, maar ik kan dit niet doen. Werkgevers dienen loonbetalingen over januari 2021 te verwerken | Voka
21 dank je voor het opnemen van contact met PRS-ORG. Huurwoningen in Voorschoten - Kantoor- en bedrijfsruimte.nl
Het was een genoegen om met je te chatten. Koopwoning: Veldstraat 12 6081BN - Weert [JASON]
​​Aarzel niet om contact met ons op te nemen als er zich verdere problemen zouden voordoen. Voor- en nadelen van een vaste werkplek | Werken bij Alrijne
3 heb geen goede dag, ik wens je een fijne dag. Fietstocht door de sfeervolle dorpjes van de Jura - Le Petit Ballon
12. Zorg goed voor jezelf en blijf veilig. De beste tweakers voor thuiswerken | Proximus
​Goedendag NAME-M, English: The road to recovery
❤, ik hoop dat het goed met je gaat. Dutch: Vind een arts in Alken, en maak direct een afspraak - Doctena
🤔 Hoe kan ik je helpen? Aanbieding van de Dag: 33% Korting op alle bundels bij iPage
30 Dank je wel voor het verstrekken van de informatie. Google en Bing-zoekresultaten: WordPress-sites maken deze fouten | WordPress hosting en ondersteuning - InMotion Hosting
5 Ik zal zeker proberen je te helpen met de informatie over het PRS-ORG-toegangsprobleem. Rondvaart door Amsterdam - Amsterdam-Nu
6 Niet aangevraagd. > Gebruiker: Geen probleem. Rondreis Iran | Iran reizen | Ecocircuitos
​​Ik wil je graag informeren dat de getoonde datum niet voor je toegang geldt, maar voor de wereldwijde lancering van PRS-ORG. Restaurant Enoteca Maria in St. Mary's, New York - Restaurantkrant
​Negeer het alsjeblieft. Verslag van de informatiebijeenkomst Vlietland op 10 november 2020
27 Ik verzeker je dat je toegang krijgt vanaf 27 september. Vacatures - Operator - Actief te Workum
​Niet alleen jij, elk account dat de PRS-ORG Edition heeft gekocht, krijgt op dezelfde datum toegang. Wie wil er nou geen nieuwe iPhone? - Techzine.nl
✨ Hallo NAME-M, leuk je te spreken. English: The complete works of the great poet of the era, Blaise Pascal.
Hopelijk gaat het goed met je, hoe kan ik je vandaag helpen? English: However, the company argued that the company’s situation was different from those of the other cooperating companies in the PRC, as the company had a significantly higher share of the Union market than the other companies.
2 Dus in essentie zeg je dat je je XP en pakket niet hebt ontvangen? English: If you have questions or concerns about our processing of your personal data, or if you wish to exercise any of the rights you have under this notice, you are welcome to contact us via info@hotel-stadt München.
‹Dat is niet goed te horen!› Eerste foto's van de Nokia Lumia 900 - Hardware Info
20 Geen zorgen, ik zal het voor je uitzoeken. English: This course is designed for anyone who wants to learn the skills and knowledge required to design and implement a business intelligence solution using Microsoft SQL Server 2012.
2 Mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld? Over ons | MEDIART
🙂 Bedankt. Groen onderhoud in Deurne door Ecoflor Groenvoorziening
Geef me een minuut de tijd om de details met het team te delen. Geld Lenen Met Bkr | Hoe beleg je in goud? - Virtuose
🙂 Hoe te om te weten of je echtgenoot een affaire heeft - Celebrity
🙂 Ik heb je de XP en het pakket gegeven. 2021 | Verbeteren - Zorgpadontwikkeling.nl
🙂 Ik hoop dat ik je heb kunnen helpen. Eerste namen Werchter Boutique 2018 | FrontView Magazine
11 Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Nieuwe beleidsregels toelating en studievoortgang - Faculteit der Bouwkunde - Universiteit Gent
👍 Bedankt voor je medewerking. Stukadoor en pleisterwerker Westervoort – StukadoorWijzer.nl
4. Neem alsjeblieft weer contact met ons op als je nog vragen of problemen hebt met PRS-ORG-games. The Blackout - TivoliVredenburg, Utrecht - 12 februari 2016 - 3voor12 Utrecht
​We helpen je graag verder! Een lichtpuntje voor de dag - Blog - Bart Brentjens
20 november 2019 Ik wens je een fijne dag. Achtste plaats voor Wout van Aert in Strade Bianche - België - Knack
❤ Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Een nieuw jasje voor de Vrijstaat - Vrijstaat Amsterdam

2aangenaam kennis te maken. English: A special event was held on 30 May 2007 in The Hague to commemorate the 60th anniversary of the Universal Declaration of Human Rights.
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen? Dutch: Grootte: op verzoek
​Ik begrijp dat je je PRS-ORG-Account niet kunt aanmelden. English: In the same year he became a member of the National Academy of Sciences.
​​Ik kan je daarmee helpen. English: He then left the company to become a partner at the law firm Jones Day in 2006.
2 Wat is het e-mailadres van het PRS-ORG-account? English: The vaccine strain has been shown to be non-infective in vitro and in animal models of infection, but given the potential for the vaccine to circulate in the blood, caution should be exercised in immunocompromised individuals.
​Er zijn nooit PRS-ORG-accounts aangemaakt met het e-mailadres dat je hebt gedeeld. Niels Destadsbader en Chris Van Tongelen geven hun beste moppen in 'Mopshows' | TVvisie
​We kunnen geen account vinden met de gedeelde informatie. De 10 beste hotels in Santa Lucia - Boek op Hotels.com
3. Verzamel alsjeblieft wat andere details. Verslag van de derde, vierde en vijfde bijeenkomst van de werkgroep inzake het inwinnen van informatie | Europese Onderzoekraad
Als je games op het account hebt, deel dan een code en als je bij PRS-ORG hebt gekocht, deel dan een bestelnummer. De website www.kunstgras-aanbieding.nl is eigendom van Kunstgras-aanbieding.nl. De website wordt beheerd door Kunstgras-aanbieding.nl.
00353-het e-mailadres dat je hebt gedeeld, toont geen accounts. BIJZONDER BERICHT VOOR KINDEREN
Hi NAME-M, Dutch: Bij het bepalen van het bedrag dat de schuldenaar moet betalen, houdt de rechter rekening met de draagkracht van de schuldenaar.
Aangenaam kennis te maken. English: The competent authority shall ensure that the following requirements are met:
2. Kan ik weten wat het probleem is, zodat ik het verder kan controleren om je te helpen met de juiste informatie? English: The two-storey, 18-metre-long building has a modern, industrial look, which fits perfectly with the surrounding area.
​Geen probleem. Vacatures bij FGH
1 ik zal je zeker helpen met je probleem met betrekking tot PRS-ORG PRS-ORG-probleem. English: Takes note that the Commission, in cooperation with the Member States, has developed a comprehensive approach to the management of the programme, including a rolling work plan, which is updated annually;
✉️Kun je je e-mail-ID en console-ID (PRS-ORG Gamertag of PRS-ORG ID) met mij delen? Weersvoorspelling voor Wevelgem vandaag en morgen
4. Bedankt voor je bevestiging. Gerard van Roon – Schrijven Online
3. Mag ik de naam weten van de spelers die je verliest? Vakantiewoningen in de buurt van Burgos Cathedral, Burgos op TripAdvisor - Vergelijk vakantiewoningen in de buurt van Burgos Cathedral in Burgos, Spanje
30 dagen geleden, aangezien we niets van je hebben gehoord, zal onze tool de chat nu verbreken. 15 maart 2019 | Niet-EU-burgers krijgen toegang tot de Europese arbeidsmarkt in ruil voor gelijke behandeling van EU-burgers en de betaling van belasting in het land waar ze werken. Ze moeten ook voldoen aan de voorwaarden voor toegang tot de arbeidsmarkt in de EU, waaronder kennis van de taal van het land waar ze willen werken. Dit schrijven 27 EU-leiders in een gezamenlijke verklaring over de toekomst van de EU.
7. Als je nog hulp nodig hebt met dit of een ander probleem, aarzel dan niet om weer contact met ons op te nemen via URL. We wensen je een fijne dag! Verstappen in de fout in Q2: 'Dit is de eerste keer dat ik zoiets doe' | RacingNews365
Hallo NAME-M, English: (4) The measures provided for in this Regulation are in accordance with the opinion of the Committee on the Agricultural Funds,
☀️ Goed om je hier te zien, ik hoop dat je een fijne dag/avond hebt. ☀️ English: The Authority notes that the cost of the investment will be covered by the state budget, and that the state’s share in the company’s capital will increase from the current 65 % to 75 %.
› Hoe kan ik je helpen? English: - for the same quantity of goods, the amount of the refund shall be calculated on the basis of the lowest rate of refund in force on the day of acceptance of the declaration for release for free circulation or, failing this, on the day of acceptance of the application for refund,
Bedankt voor het delen van de bezorgdheid over de beschikbaarheid van PRS-ORG 10 uur proefperiode English: Use the following procedure to attach a document.
via PRS-ORG. Dutch: Hoe maak je een schattige aap masker voor Halloween
Ik moet meedelen dat de 10 uur durende gratis proefperiode begint op 22 september 2021. Belgische firma verliest kans op opdracht bouw Akropolis | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
Maar de timing om het spel van de winkel te downloaden kan verschillen afhankelijk van de tijdzone en de geografische locatie. Foto's van het monument voor het vermoorde gezin Korteweg in Zutphen - Vereniging Vrienden van de Nederlandse Monumenten
✨Zodra het spel in de winkel beschikbaar is, kun je het downloaden en spelen, als PRS-ORG op het account staat. Mijn mening over de film 'The Tourist' | Denkend aan Mij
Voor consoles hebben we PRS-ORG en PRS-ORG pro is alleen voor pc. Een mengeling van de beste grondstoffen die we in de grot vonden.
13:39:08 Om te bevestigen, je bent op PRS-ORG? LIVE | Van den Bergh pakt derde PDC-titel, Darren Webster wint vijfde toernooi | Darts Actueel
Perfect, dan kun je de 10 uur proefperiode van PRS-ORG via PRS-ORG gebruiken. de werking van het onderwijs en de samenleving wordt verstoord,
Voor meer informatie over de verschillen kun je het onderstaande artikel raadplegen dat ik deel. Hollandse Meesters – Theaterkrant
URL KNVB bekerfinale 2018: Ajax - Feyenoord - Goal.com
Het komt omdat PRS-ORG en andere PRS-ORG die een samenwerkingsverband hebben met PRS-ORG voor gamepromotie meestal vroegtijdige toegang krijgen. Ik heb een vraag over de DSGVO, hoe zit het nu? - Telefoonlijn
Raadpleeg URL Niet-essentiële reizen naar Groot-Brittannië worden sterk afgeraden - De Standaard
Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen, afgezien hiervan? Wandelen in de Achterhoek - Rondwandelingen in de Achterhoek
Hallo NAME-M, English: In 2013, it was announced that the tournament would be played on an annual basis, starting in 2014.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: In addition, the company also produces yoghurts, cheese, and milk-based desserts.
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: Therefore, the unemployment rate in the EU is expected to stabilise at around 10% in the medium term.
Geen zorgen, ik respecteer je emoties richting PRS-ORG. English: This is the first step in creating a common framework for open coordination of economic policies.
​Ik zal mijn best doen om je te helpen om een competitieve server te krijgen in PRS-ORG. English: It is essential for the realisation of the Digital Single Market that the EU internal market in digital content is fully operational.
2 Klinkt dat goed? RTV Drenthe en NOC*NSF organiseren Sport & Media - RTV Drenthe
18. Gewoon om te bevestigen, krijg je geen last van sterke tegenstanders in wedstrijden?
1e Ik bedoel te zeggen is moeilijke spelers die moeilijk te verslaan zijn in de wedstrijden. In het hart van de Ardennen, in de vallei van de Semois, ligt het klein dorpje Suxe. Het dorpje bestaat uit twee delen: een deel in België en een deel in Frankrijk. Het dorpje is een uitstekend startpunt voor een bezoek aan de Ardennen. In het dorpje en omgeving zijn tal van mogelijkheden voor een actieve vakantie. U kunt er fietsen, wandelen, kanoën, klimmen en paragliden.
​Geen zorgen, ik waardeer je gameplay echt en wil je graag informeren dat het matchmakingsproces volledig willekeurig is. Hotel deals in Aix-en-Provence : Krijg max. 50% korting in Aix-en-Provence, Frankrijk | Vayable
5 Maar nog steeds als je harde concurrenten wilt krijgen. De Honda Accord is een luxueuze middenklasser die is geproduceerd door Honda sinds 1976. Deze auto is wereldwijd bekend en wordt gezien als een van de beste middenklassers van het moment. Het model staat bekend om zijn rijkwaliteiten en comfort. De Accord wordt geproduceerd in Japan, Noord-Amerika en Europa en is verkrijgbaar in een ruime versie. De Accord is een populaire auto onder zowel zakelijke rijders als privé rijders.
1. Ik verzoek je om het spel in een andere moeilijkheidsgraad te proberen spelen en ik zal proberen mijn game team op de hoogte te stellen die enkele wijzigingen in de servers zal aanbrengen als dat mogelijk is. De Britse overheid kondigde vorige week aan dat de 'lockdown' tot 3 mei wordt verlengd. Dit betekent dat het verboden is om zonder goede reden naar het buitenland te reizen en dat alle niet-essentiële winkels, restaurants en cafés gesloten blijven. Het is niet duidelijk wanneer de huidige maatregelen zullen worden versoepeld.
👋Je zult dus moeilijkere tegenstanders krijgen in PRS-ORG. Vakantiehuis in Ploemeur huren? Vakantiehuis Frankrijk | HomeAway
9 Klinkt dat goed? Vakantiehuis Gites du Rouget in Saint-Martin-de-Commune huren bij Belvilla
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: The Commission has therefore decided to refer the case to the Court of Justice.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag. English: 1.3 The EESC calls on the Commission to take into account the social and economic impact of the different forms of transport on the environment and to promote the use of environmentally friendly transport.
☎ Hoe kan ik u vandaag helpen?
3. Dit moet zo teleurstellend zijn, geen zorgen, ik ben hier om je te helpen. English: 4.10 The EESC supports the introduction of a European insolvency register as an essential step towards completing the Single Market, promoting entrepreneurship and facilitating cross-border transactions.
ik zal snel je accountgegevens controleren en na verificatie zal ik blij zijn om je probleem met de geblokkeerde account op te lossen. English: During the 1960s and 1970s, his work was characterized by a concern for the environment and the relationship between humans and nature.
3. Deel het geregistreerde e-mailadres met je PRS-ORG-Account. English: The Committee takes the view that, in order to ensure greater effectiveness in the implementation of the Programme, the Member States should be given more responsibility in drawing up and implementing the measures provided for in the Programme.
3. Mag ik het e-mailadres weten dat aan je account is gekoppeld? Groninger Internet Courant: Nieuwe gratis muzieksite voor jongeren: Not4Profits
14:30, Bedankt, ik werk nu aan je zaak. 140.000 mensen in Nederland zijn chronisch ziek of gehandicapt en hebben te maken met beperkingen in hun dagelijkse leven. Zij vragen om de beste zorg en ondersteuning die ze kunnen krijgen.
Dank je wel, ik wil je graag informeren dat om je te helpen met een geblokkeerde account, ik je zaak naar het betrokken team zal sturen, zodat zij de reden voor de blokkade op je account kunnen onderzoeken. Het onderzoek kan tot 10 dagen duren. Je kunt de status van het onderzoek bekijken door deze link te raadplegen. 't Sas - Wikipedia
🔗 URL Koffieautomaat inhuren | Meer dan 20 jaar ervaring
Hallo NAME-M, leuk je te spreken. English: At the same time, the product also has the function of moisturizing and protecting the skin, making it suitable for use as a day and night cream.
Met vriendelijke groet, ik hoop dat het goed met je gaat. English: The main measure of effectiveness was the percentage of patients who achieved a ‘major clinical response’ (where the disease was almost gone) at the end of the study.
​Hoe kan ik je helpen? English: The apartment is situated on the 2nd floor of a beautiful monumental building.
0 Geen zorgen. 16 februari 2021: Deeltijdse bacheloropleiding "Innovatie & Duurzaamheid" - Voka
16, Ik zal je zeker proberen te helpen met het ontkoppelen van de PSN English: The Commission's proposals for reform of the CAP in the context of the next financial perspectives for 2007-2013 have been published.
​Uw PRS-ORG-account en je de best beschikbare informatie geven. English: Under the Lisbon Treaty, the EU is to have a "smart, sustainable and inclusive growth" strategy, and the European Council called in June for a "jobs initiative" to create new opportunities for employment and growth.
4. Deel alstublieft de E Tuinhuisje kopen? - Hoveniersbedrijf de Ridder
­mailadres en PSN ID gekoppeld aan het PRS-ORG-account. Vakantiehuis in Saint-Martin-de-Commune huren? Vakantiehuis Sainte-Maxime | Bungalow.Net
​Bedankt. Eindelijk is het zover! Na een jaar van voorbereidingen starten we morgen met de uitvoering van de Kunststofstroomprojecten in Rotterdam en Tilburg. Het gaat om 15 schoolpleinen en 2 speeltuinen die worden opgeknapt en een omgevingsverandering ondergaan.
3 om verder te gaan, moeten we je account verifiëren. De nieuwe Spaanse regering trekt de stekker uit de Europese onderzoeksraad | De Morgen
6-cijferige verificatiecode die naar je e-mailadres is verzonden. Wij zijn op zoek naar een gedreven en ervaren projectleider die ons team komt versterken. Als projectleider ben je verantwoordelijk voor het gehele proces van een project, van initiatief tot oplevering.
100% goed! Zekerheid voor de huurder - PDF
1, Oké. Eerste kennismaking met de OV-chipkaart - OV in Nederland
​​Ik zou je willen verzoeken om alsjeblieft contact op te nemen met je vriend en te vragen om de PSN aan hun kant te ontkoppelen. HR professionals en managers in de zorgsector hebben veel te doen. Daarom is de aankomende HR-dag 'Human Resource Management in de zorgsector' een goede gelegenheid om te netwerken, ideeën op te doen en kennis op te doen.
2. of vraag je vriend om contact met ons op te nemen. Digibron.nl, De Gemeente der Gemeenten
0h! Online distributeur van onderdelen van motorrijwielen voor Yamaha YZF-R1 - DAG-DEALS
​​Aangezien dit account van je vriend is, kunnen we het niet herstellen Psycholoog Eerstelijnspsychologen Praktijk voor Eerstelijnspsychologie in Amsterdam - Adres-, contact- en bedrijfsgegevens"
​​​​​​​Voor dit doel moet je vriend contact met ons opnemen. Kapper Frits in Den Haag
​Hallo daar! English: In the following years he was one of the few who refused to work for the Nazis.
00:28 erg leuk je te spreken. English: His works were published in 1668 by the publisher Henricus Crommelin in Amsterdam.
ik hoop dat je een geweldige dag hebt! English: This is an excellent opportunity to show the world that the European Union is taking its responsibilities seriously and is ready to lead the way towards a sustainable future.
39, Laat me controleren of je een actieve ban op het account hebt. English: The Commission has taken note of the report and of the recommendations made by the Member States.
ould je het e-mailadres delen dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld? English: The rules of the directive are to be implemented by the Member States through national law.
​Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen. English: The Seller will always be entitled to take back the goods delivered subject to retention of title.
De e-mail heeft als onderwerp 'Verifieer eigendom van je PRS-ORG-Account' en je hebt het mogelijk in je inbox of map met ongewenste e-mail ontvangen. 1.7.1 - Fijne en betrouwbare BMW 320d uit 2015 met slechts 92.000 km op de teller. Deze auto is voorzien van een comfortabele stoelverwarming, een trekhaak en een elektrisch bedienbare achterklep. De cruise control zorgt dat u optimaal benutting van de brandstof doet, en het lederen interieur geeft een luxueus tintje aan de auto. Ook is de BMW uitgerust met: 17 inch lichtmetalen velgen, warmtewerend glas, metallic lak, elektrisch bedienbare ramen achter, elektrisch inklapbare buitenspiegels en in delen neerklapbare achterbank.
20 minuten. Geef me een moment om te controleren. Vacature: Verpleegkundige Verzorgende IJsselstein | Koraal
22:44 Wat voor dag heb je vandaag? De vaste commissie voor Economische Zaken heeft een voorstel voor een besluit aangenomen, waarbij de minister van Economische Zaken en Klimaat wordt gemandateerd om namens de Staat een herstructureringsplan goed te keuren voor de herstructurering van de onderneming ArcelorMittal Gent.
​​Ik zou je willen meedelen dat bans worden opgelegd wanneer er overtredingen van de regels zijn. Home » Nieuws » Politiek » 'Burgemeester moet meewerken aan plan voor zwerfhonden'
2. Maar als je denkt dat je ten onrechte bent bestraft. Ik kan een geschil indienen in je naam. Echter het indienen van een geschil in je naam garandeert niet dat de ban wordt teruggedraaid, maar het betrokken team zal een gedetailleerde onderzoek doen en contact met je opnemen via e-mail. Mijn naam is Yvonne van den Berg. Sinds 2008 ben ik werkzaam als Personal Assistant voor verschillende directeuren en ondernemers. Ik houd me bezig met alle voorkomende administratieve taken, zoals het verwerken van gegevens in Excel- en Worddocumenten, facturatie, boekhouding, reizen en reserveren van hotels en tickets. Verder ondersteun ik op diverse gebieden, zoals het opmaken van presentaties, het organiseren van vergaderingen en het verzorgen van correspondentie.
10 dagen kan duren voordat je een reactie krijgt van het team. Prachtige watervilla met een prachtig uitzicht op de zee en de natuur, op een korte loopafstand van het strand en alle voorzieningen.
3 Zie, over de ban, is er altijd een mogelijkheid om de ban opgeheven te krijgen en daarom betwisten we het, de rest hangt af van het onderzoek. Nieuwe e-mailadres voor Corona-Q&A-lijn van de GGD – Wel.nl
2 oké, geen probleem. Hoe kies je de juiste wachtwoordbeheerder? - Startpagina GoeieVraag
​Kan ik je nog ergens mee helpen? Rutte: 'Kans dat we er weer uit komen is heel groot' | BNR Nieuwsradio

NAME-M leuk je te ontmoeten. English: The Commission has taken into account the views of the European Parliament and the Council and the Committee of the Regions, in so far as they have been expressed, and has examined the extent to which the proposal takes into account the suggestions made by these institutions.
☀️ Hoe is jouw dag? ☀️ English: Since 2005, she has been a member of the Academy of Motion Picture Arts and Sciences.
3. Bedankt voor het delen van de details. Beveiligingsupdate voor Microsoft XML Core Services (MS12-006) - Update voor Windows Server 2003 en Windows XP
10 ik begreep je bezorgdheid dat je je gekochte PRS-ORG-punten niet hebt ontvangen. English: The measures necessary for the implementation of this Decision shall be adopted in accordance with the management procedures of the European Monitoring Centre for Drugs and Drug Addiction laid down in Decision 2002/187/JHA.
100% correct? English: We then developed a communication strategy that would help us achieve our objectives.
11. Kan ik weten wanneer je hebt gekocht?
24 uur wachten zou het beste zijn. Voorstel van resolutie van het Europees Parlement over de herziening van de richtlijn 2010/30/EU inzake de vaststelling van eisen voor de energie-efficiëntie etikettering en promotie van energie-efficiënte producten en diensten
4. Als het je niet bereikt, neem dan alsjeblieft weer contact met ons op. Aanvraag WOZ-waarde - Gemeente Lingewaard
4. We zullen je in dit geval verder helpen. 150.000 euro voor Kempen
4. Kunt u daarnaast nog iets anders met mij delen? 100 jaar na de Eerste Wereldoorlog, nog steeds niet vergeten | Joods Monument Zuid-Holland
1 Maak je geen zorgen! Advies voor goede houding | HVV
​​Ik zou willen vermelden dat het soms snel wordt toegevoegd en soms tot 24 uur kan duren. Privacybeleid – SIM-World.nl

✨, leuk je te ontmoeten. English: The body shell has been strengthened, and the rear suspension system has been completely re-designed.
ik hoop dat het goed met je gaat vandaag. English: The following table shows the total amount of aid for each of the measures and the individual beneficiaries.
96 Een zeer goede avond voor u ook. English: 1.6 The EESC reiterates that the Commission must ensure that the principle of mutual recognition is fully respected, as laid down in Article 21 of the Charter of Fundamental Rights of the European Union.
7. Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The property features a nightclub, a sunbathing terrace and an outdoor swimming pool.
80% Ja, ik heb bovenstaande berichten gelezen. 'We willen een mooie en groene wijk' | Blik op nieuws
2 kan je alsjeblieft bevestigen dat je problemen ondervindt met de transfermarkt? English: The Commission is responsible for implementing the programmes and for ensuring that the measures financed by the EAGGF are properly implemented.
­? Klopt dat? Alfa Romeo Tonale wordt eerste elektrische auto van merk - AutoWeek
22 Kan ik de exacte fout weten die je ondervindt bij het verkopen van deze spelers? Vakantiehuis Les Lilas, Vakantiehuis in Saint-Cyprien-sur-Dourdou huren
​Bedankt voor het delen. 10-daagse rondreis Costa Rica | Costa Rica-expert
4. Ik verzoek je om verbonden te blijven terwijl ik je account een keer bekijk.
2 Bedankt voor je geduld. Geld Lenen Voor Een Kantoor? | Online Gokken Nederland
​Mag ik de naam weten van de spelers waarmee je problemen hebt bij het verkopen? De uitdaging van de duurzame groei in de praktijk | Stec
🔎 Zijn we verbonden?
Het lijkt erop dat je niet bij je toetsenbord bent, dus ik moet deze chat vanaf nu beëindigen. Grote Winst Voor Holland Casino In 2011 | Online Casino Nederland – Laurent Simons School
​​Voor verdere hulp kun je contact met ons opnemen door naar URL te gaan. Wat een vrolijk boek! - Cindy's Boekenblog
👍 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Cookieverklaring | BatteryUpgrade.NL
Gerne nog een fijne dag. Vlaamse regering stelt nieuwe plannen voor uitbreiding van de luchthaven Antwerpen voor | Metro
​Hoi NAME-F, English: Since 2009, he has been a member of the board of directors of the Swiss National Bank.
​Aangenaam kennis te maken. English: The Joint Committee shall be composed of representatives of the Parties.
İk hoop dat het goed met je gaat. Dutch: Dat is een goede zaak.
🇳🇱 Hoe kan ik je vandaag helpen? Home » Nieuws » Van der Sar: 'Niet tevreden over doelpunt van Liverpool'
20:02: Bedankt om je bezorgdheid met me te delen. Hoe kunnen we de komende jaren een 100% duurzame en klimaatbestendige energievoorziening realiseren? En hoe zorgen we dat de energietransitie soepel verloopt en niet leidt tot onaanvaardbare sociale gevolgen? Het zijn de grote vragen die de Nederlandse politiek momenteel bezighouden. De Kamerleden van de VVD en de PvdA-fractie willen graag weten wat de mogelijke oplossingen zijn.
😊 Maak je verder geen zorgen. Wij willen allemaal een zo veilig mogelijke omgeving voor onze kinderen. Als moeder heb je hier een groot belang bij. Dat is ook de reden waarom je je kind graag veilig wilt houden in de woonkamer, in de slaapkamer en natuurlijk ook in de keuken. Toch gebeurt het helaas nog wel eens dat er ongelukken gebeuren, en dan ben je blij dat je je kind zo goed mogelijk hebt kunnen beschermen. Maar hoe doe je dit precies? In dit artikel geven we je een paar tips om je kind zo goed mogelijk te beschermen.
✂️ Ik ben hier om je te helpen met het PRS-ORG probleem. Bedrijf verkopen in Grootebroek verkoop je bedrijf met OPERA COMMERCIAL
10 laat me doorgaan en alle mogelijke oplossingen voor je controleren. The Voice Senior seizoen 1, aflevering 4 - Humo: The weekly newspaper
100 dank voor je geduld. Vluchten van Klagenfurt naar Barcelona: KLU naar BCN Vluchten van Klagenfurt naar Barcelona
​​Ik heb de details voor de vorige zaak gecontroleerd en ik was degene die je de stappen hebt gegeven. Jan van Houtenstraat 20 - van den Berg Makelaars
6. Heb je alle stappen geprobeerd? Thuiszorgmedewerker in het kort - Zorgbalans
​En contact opgenomen met PRS-ORG? Kamerstuk 34183-19 - Verslag van een algemeen overleg over de berichten over de financiële situatie van de NVVE, het fonds voor verlies en schade van de banken en de situatie van de Nederlandse Spoorwegen - 16 maart 2021 | Open Kamer
3636-Ik zal dat even controleren. Privacy statement - SBS Advies
URL Bewoners moeten voor 2025 naar Duurzaamheidscentrum | Gouda | AD.nl
0k, gebruik alsjeblieft deze link om contact op te nemen met PRS-ORG en laat me weten wat de applicatie zegt als het bezig is terwijl de app wordt gestart. CBD olie voor depressie? - CBD Vloeistof Nederland
👍🏽Bedankt voor je begrip en geduld gedurende de hele sessie. Weigering WIA-uitkering. Gestelde beperkingen worden onderschreven. Beroepsgrond dat de rechtbank ten onrechte heeft overwogen dat de verzekeringsarts onvoldoende heeft onderbouwd dat de belastbaarheid van appellant ten tijde in geding groter is dan 35% wordt verworpen, aangezien de verzekeringsarts dit onderzoek heeft uitgevoerd op basis van de medische informatie en appellant in het kader van dit onderzoek heeft meegedeeld dat hij belastbaar is voor zijn eigen werk. Hulp bij ondernemerschap - HCnieuws
3. Neem alsjeblieft contact met ons op als je om het even welke zorg hebt. Het hart van de mens - Deel 1: Hoe werkt het? - Nieuws - Vrije Universiteit Amsterdam
2 Tot die tijd blijf veilig daarbuiten! BMW M240i: een niet te missen kans - Autoblog.nl
Niceto meet you NAME-M, I English: Guests can make use of a bathtub, a shower and free toiletries.
ik hoop dat het goed met je gaat English: The competent authorities shall, by 1 July 2014, submit a report to the Commission on the application of this Regulation, including an evaluation of the impact of the measures provided for in this Regulation.
☎ Hoe kan ik u vandaag helpen? English: The need to ensure the continuity of the inland waterway transport system and to improve the competitiveness of the inland waterway transport sector must be met through the development of appropriate policy measures.
​Maak je geen zorgen, ik zal het van mijn kant controleren en mijn best doen om je te helpen. English: The Commission also notes that the operating aid is designed to cover a period of several years and is not linked to the production of certain goods or services.
​​Met het downloaden van games. English: The Pillows Hotel Ginza Tokyo is a 4-minute walk from Ginza Subway Station, and a 15-minute train ride from Tokyo Station.
20 Geef me een moment om te controleren. English: The EU remains committed to supporting the Lebanese Armed Forces in their efforts to maintain stability and security in Lebanon.
3 Bedankt voor het wachten. Coronavirus COVID-19: Overzicht van de maatregelen in België - Goedkeuring van het plan voor de oprichting van een nieuwe onderzoeksschool voor de gezondheidszorg, de UCLouvain-UAntwerpen, en goedkeuring van het plan voor de oprichting van een nieuwe onderzoeksgroep voor de gezondheidszorg, de UCLouvain-KU Leuven, in de provincie Luik - Nationale Veiligheidsraad
2. ik heb je account gecontroleerd en je account lijkt perfect. Gelegen in de prachtige wijk Oud-Zuid, op een steenworp afstand van het Vondelpark, ligt dit 4-kamer appartement met balkon. De woning is gelegen op de tweede verdieping en is voorzien van een eigen berging in het souterrain.
10 Kan je de game van PRS-ORG downloaden? Stichting Cleanbits | Cleanbits
​​Probeer PRS-ORG te verwijderen en opnieuw te installeren en laat het me weten Waarom ik in de trein schrijf – Wij zijn Marokko
● als je nog steeds dezelfde foutmelding krijgt. 't Zal je maar druppelen: van de baan geslingerd in een mum van tijd | De Morgen
2 Hoe is het om te gaan met de PRS-ORG app? Heeft u de PRS-ORG-app verwijderd? Nieuwe initiatieven voor mobiliteit en duurzaamheid in en rond Brussel | BrusselBlogt
­Perfect! 'Geen relatie tussen brein en omgeving' - NRC
​​Geen zorgen, maak de caches en cookies leeg, klik op de link om te weten URL Tilburgse studenten vieren 100e editie van de Tilburgse Muziekdagen - U-Today
🤔Zijn we verbonden?
Geen probleem, mag ik vragen of je dezelfde foutmelding krijgt?
Hallo NAME-M, Dutch: Uw medewerkers worden gevraagd om eenmalig een online training te volgen, waarna ze meteen kunnen starten met het verwerken van bestellingen.
2 Nice to meet you hoop dat je het goed doet vandaag. English: The purpose of this Communication is to inform the Member States and the social partners of the Commission's approach to the revision of the Directive on the organisation of working time, with a view to facilitating their preparations for the necessary consultations.
‎Hoe kan ik je vandaag helpen? English: A unique identifier (UDI) is a code that identifies a specific medical device in the supply chain.
🤗 Maak je geen zorgen! RTV VLAS - Uitnodiging persconferentie over nieuwe maatregelen
​​Ik zal dit onderzoeken en proberen de best mogelijke oplossing te bieden voor het probleem dat je ondervindt bij het starten van PRS-ORG. Erfenis, rente en aflossing – Van de Ven & Partners
4. Oké! Ruim 600 nieuwe huizen in het 1e Groninger woonproject | Groninger Krant
✎ Zoals ik begrepen heb, wordt je geconfronteerd met het probleem dat je het PRS-ORG-spel niet kunt opstarten, toch? Vakantiehuis La Grange in Saint-Germain-des-Prés huren? Villaspot.nl
2 Mag ik vragen of je probleem nu is opgelost?
100% perfect! Bij besluit van 29 oktober 2012 heeft de staatssecretaris een aanvraag van [appellant] om schadevergoeding afgewezen.
​​Laat me weten of ik u nog ergens mee kan helpen? Pingjum 16 april 2018
Hallo NAME-M,
Het is een genoegen om u te ontmoeten.
■ Hoe kan ik u helpen? English: The product is used as a source of energy.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen de visser uit het account te verwijderen en het te beveiligen. English: The hotel offers a gym, aquafit and aerobics classes to ensure guests' active leisure.
​Deel alsjeblieft het e-mailadres dat aan het PRS-ORG-Account is gekoppeld. English: A cathedral is a Christian church which is the seat of a bishop.
3. Ik heb een verificatie e-mail gestuurd, controleer of u een e-mail hebt ontvangen met als onderwerp "Controleer het eigendom van uw PRS-ORG-Account in uw Postvak of SPAM-inbox. Marokkaanse krokante koekjes van suiker, bloem, eieren, baking powder en kaneel. - Recepten
6-cijferige code nodig hebben om het eigendom hier te verifiëren". De 10 beste hotels in Carnarvon - Boek op Hotels.com
2. Geef me een minuut de tijd om de details te controleren. Vacature: 24 uur p/w telefonist | Utrechtzorg
164 mag ik weten welk e-mailadres u op het PRS-ORG-account wilt gebruiken? Als je op een gegeven moment in je leven wilt stoppen met werken, dan kan het moeilijk zijn om dat goed te doen. Een grote fout die veel mensen maken, is dat ze te vroeg stoppen. Ze stoppen te vroeg, terwijl ze nog steeds aan het werk zijn.
539 Kan ik weten welk e-mailadres u op het PRS-ORG-account wilt gebruiken?
​Goedendag, leuk je te ontmoeten op de chat. Starnieuws - 'Niet alleen is het belangrijk dat de medische sector actief meedenkt over het coronavirus, maar ook dat de overheid de noodzakelijke stappen onderneemt'
2 Mag ik weten welk e-mailadres u op het PRS-ORG-account wilt gebruiken?
Leuk je te ontmoeten. Ik zal zeker de details controleren over je probleem met het starten van het spel en zal je alle mogelijke hulp bieden. English: Besides, the Commission considers that the plan is not financed in a stable and sustainable way and that the PPAs are not compatible with the common market, as they lead to cross-subsidisation from the guaranteed electricity sales to the sale of non-guaranteed electricity.
Mag ik weten of je een foutmelding krijgt? English: After the war, the school was rebuilt, but the facade was never finished.
Terwijl ik dit controleer, mag ik weten hoe je dag is geweest, afgezien van het probleem? Grootste bedrijf in de VS koopt grootste aquarium van de VS | De Volkskrant
4. Allright! Cannabis en hennep kweken in de tuin? - Greenweez magazine
​Ik heb contact opgenomen met het team en dit probleem is door veel spelers gemeld en is voorlopig een bekend probleem dat al aan het worden onderzocht is. Vakantiewoningen in de buurt van Wreckfish, Hope Town op TripAdvisor - Vergelijk vakantiewoningen in de buurt van Wreckfish in Hope Town, Bahama's
​We vragen je even te wachten, het zal zo snel mogelijk worden opgelost. Vandaag zijn de fietstochten van start gegaan. Iedere weekdag fietst een groep van 8 personen van ongeveer 30 km rond de Veluwe. Er wordt gebruik gemaakt van de fietsverhuur van de camping. Het voordeel hiervan is dat je niet zelf je fiets moet meenemen, maar kunt meefietsen met anderen. Ook is het mogelijk om de tocht te combineren met het boeken van een accommodatie op de camping. Voor meer informatie kun je terecht bij de receptie.
3. Ja dat klopt. PH-KSC | Boeing 737-4K5 | Transavia | 2000-2004 | JetPhotos
​Maak je geen zorgen, het zal snel worden opgelost. Pioenrozen in het park van Keukenhof - Holland.com
​​Ja, je kunt twitter in de gaten houden voor updates. Jij bent een kei in het maken van websites en applicaties, maar wat als de klant een specifieke wens heeft of een opdracht andersom anders zou willen? Jij bent het die de oplossing weet. Als je wilt, help je de klant ook om de juiste technische oplossing te vinden. Dat doe je natuurlijk niet alleen, maar samen met je collega's binnen de afdeling Ontwikkeling.
10 Grote genoegens is alles voor mij en het is fijn om met je te praten. Gemeente Rotterdam, Aanbesteding van een architecten- en ingenieursdienstverleningsovereenkomst voor de ontwikkeling van een duurzame woonwijk in de wijk Crooswijk | Tenderned
14 voordat ik deze chatsessie beëindig, vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen. Vacature Zorgkundige verpleegkundige | Zorgplein Zaanstreek
Voor verdere hulp neem alsjeblieft contact met ons op via URL. Elektrische fietsen in de zon | Elektrischefietsen.net
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Het nieuwe schooljaar begint in september. Op die dag gaan alle kinderen naar school. Het is belangrijk dat de ouders hun kinderen op tijd op school brengen. Vanaf 8.20 uur is de school open. Om 8.30 uur beginnen de lessen. Om 10.30 uur is er een korte pauze. Daarna gaan de kinderen naar hun klas. Om 12.30 uur is de middagpauze. Vanaf 13.00 uur is de school gesloten. In de middag gaan de kinderen naar huis.
Een fijne dag verder!
Blijf gezond en liefs uit India. Eén keer per maand, op de laatste vrijdag van de maand, wordt de 'Bazaar' georganiseerd. Deze markt is een waar walhalla voor de liefhebbers van antiek, brocante en vintage. Je vindt hier allerlei originele, authentieke spullen van over de hele wereld, van kleding tot meubels en alles wat daar tussen zit. De Bazaar is een waar paradijs voor de liefhebber van vintage, retro en bohemian. Maar ook als je op zoek bent naar een bijzonder cadeau of een echte eyecatcher voor je interieur is de Bazaar zeker een bezoekje waard. Deze privacyverklaring is van toepassing op alle diensten van Cofix.nl en beschrijft hoe wij persoonsgegevens verwerken, gebruiken, opslaan en beschermen.
Hallo NAME-M, leuk je te spreken en ik hoop dat het goed met je gaat! English: The Commission shall publish a notice in the Official Journal of the European Communities containing the names of the approved bodies and their addresses.
🤔 Hoe kan ik je helpen?
4Sorry, ik ben geen robot.
​Dus in feite heb je een probleem in je PRS-ORG-wedstrijd. English: One of the key objectives of the Digital Agenda for Europe is to ensure the interoperability of ICT networks and services, which will facilitate access to online content and services.
3. Correct? English: The hotel offers a gym and a fitness center to keep active guests fit.
​Geen zorgen, ik zal dit zeker onderzoeken en mijn best doen om je te helpen met het probleem in PRS-ORG. Vacature Projectleider Civiel techniek (Drechtsteden) - Eminent
● Wanneer heb je last van dit probleem? Het weer in St. Catharines - actuele weersverwachting voor St. Catharines
Dat is niet goed om te horen. Welkom op de website van de Sint-Jan-de-Doperkerk te Ekeren (Antwerpen). Op deze site vindt u informatie over de kerk, haar geschiedenis, haar activiteiten en haar diensten. Den Haag FM » Imanuelle Grives en haar dansers in Den Haag
1 En bedankt voor de informatie. Hoe kies je de juiste e-sigaret? | Tips & Tricks | E-Sigarettes
100% goed! De 10 beste hotels in Saint-Rémy-de-Provence - Boek op Hotels.com
3. Heb je dit probleem eerder meegemaakt, niet vandaag?
​​​​​​​Zoals ik het probleem heb gecontroleerd en je graag wil informeren, kan het een verbindingsprobleem zijn, dus ik zal je enkele probleemoplossingen geven die je kunnen helpen om dit probleem op te lossen en in de toekomst niet meer te ondervinden. Zorgvisie - Zorgvisie en GGZ Nederland bundelen krachten
🙂 Bedankt dat je contact hebt opgenomen over je crash/stilstand probleem. Inkoopmanager Civiele Techniek
3 Volg de onderstaande link (s) om platform-specifieke probleemoplossing uit te voeren: URL 10 tips om je lichaam te transformeren
4 Ga voor meer probleemoplossing of andere dingen om te proberen naar: URL Op woensdag 20 april 2022 is er een online bijeenkomst voor ouders van kinderen die meedoen aan de volgende KVLV-projecten:
☀Hallo NAME-N, leuk je te spreken. ☀ English: The Communication will provide a comprehensive overview of the progress made in the implementation of the EIT Regulation and of the EIT's achievements and challenges.
Het lijkt erop dat je een verkeerde puntversie in PRS-ORG hebt gekocht, klopt dat? English: In case of insufficient information, the investigation may be extended for up to six months.
10 Dank voor je bezorgdheid. English: It is clear that the legislation is necessary in order to protect the environment.
​​Ik wil je graag informeren dat punten slechts één keer kunnen worden overgedragen in PRS-ORG, wanneer je het spel voor het eerst start. English: In the next two decades, the team achieved little success.
Als je de verkeerde versie van punten hebt gekocht, moet je contact opnemen met de winkel om je geld terug te krijgen. English: This air-conditioned apartment comes with a flat-screen TV, a fully equipped kitchenette with a microwave, and a bathroom with a hairdryer.
​Omdat console codes alleen door de winkel worden terugbetaald. English: When the eagle attack, the farmer had only one chance to survive: shoot the eagle with a gun.
12:30 Ja, dan kun je contact opnemen met de PS-ondersteuning voor hulp. 'Een echte gamechanger voor onze klanten' - Emerce
2 Maar afgezien hiervan, mag ik weten of ik je vandaag nog ergens mee kan helpen. English: A wide range of restaurants and bars can be found in the surrounding streets.
2 ik zal mijn best doen om te helpen.2 Inwoners Deventer kunnen online meedingen naar een van de vijf mooiste plekken van de stad
Geen zorgen. Een professionele schoonmaakdienst in Breda | Schoonmaakbedrijf Breda
2. Ik zal de sessie nu beëindigen en je het allerbeste toewensen voor het geluk in het spel. Restaurant Maastricht - Restaurant City Gastronomique
346776382, NAME-N, tot ziens. 'Besef dat onze samenleving een oorlog voert' - NRC
👍 Blijf gezond en veilig.
3Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help en wees voorzichtig. Over ons | Pink Tricycle
​Goedendag, ik hoop dat het goed met je gaat. Boomhutten in het bos bij Sneek - Stacaravan te huur Sneek - 214804
4 Hallo daar, ik hoop dat het goed met je gaat. English: The Commission may also adopt implementing acts laying down the form and content of the notifications referred to in Articles 15(3), 16(3) and 18(3) of Regulation (EC) No 767/2008.
​​Als ik het goed begrijp, maak je je zorgen over het feit dat je PRS-ORG-account is gehackt, klopt dat? English: The TAC shall be fixed at the level of 7800 tonnes for the years 2004 and 2005.
Dat is zeker zorgwekkend dat je account is gecompromitteerd, maak je geen zorgen, ik zal zeker proberen je te helpen bij het beveiligen van het account en de toegang terug te krijgen. English: The European Union reaffirms its commitment to supporting the Government of National Unity (GNU) in Zimbabwe in its efforts to address the political, economic and social challenges facing the country.
2 Mag ik het e-mailadres weten dat je op het PRS-ORG-account hebt gebruikt? English: The Office may delegate its powers to officials or temporary staff who are responsible for carrying out an investigation or who are assisting an investigating officer.
3. Nu resetten we je wachtwoord. Projectmanager ICT | Freelance.nl
​​Ik stuur je een e-mail met een link. Op de Dag van de Architectuur krijgen bezoekers een kijkje in het nieuwe depot van het Rijksmuseum - indebuurt Amersfoort
4. Klik op de link om een nieuw wachtwoord in te stellen. Vacatures in Veenendaal - Vacaturebank.nl
2. Laat me ook alsjeblieft weten als je klaar bent met het opnieuw instellen van je wachtwoord, zodat ik de wijzigingen hier kan maken. De Vergaderzaal van de Tweede Kamer, Den Haag
​Hoi NAME-M, English: It was the first time in 19 years that the Czechoslovak team failed to reach the final.
2. Het is leuk je te ontmoeten. English: Do you have a question about our products or are you looking for inspiration?
19. Als ik het goed begrijp, maakt u zich zorgen omdat u hetzelfde spelerpakket in PRS-ORG hebt ontvangen, klopt dat? English: We will of course provide you with the necessary support.
​Maak je geen zorgen! English: All the qualities are still there.
ik zal mijn best doen om je zorgen te verhelpen. Fotograaf Ronald Knapp legt de 14e eeuwse kerststal vast in de St. Pieterskerk in Leiden. De kerststal is deze week te zien in de kerk. (Foto: Ronald Knapp)
3. Kan ik, om verder te gaan, je e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld? English: The Rijksmuseum, Amsterdam – 2008
👍 Bedankt voor het e-mailadres. Het Zwin, een uniek natuurgebied in West-Vlaanderen
2 Geef me een moment om je account te bekijken en een paar minuten om de details te controleren. Joost schreef: ↑23 feb 2021, 20:33 Voor de 14-daagse quarantaine geldt dat de personen van 18 jaar en ouder twee negatieve testresultaten moeten hebben.
6 Dank je wel dat je verbonden bent. Weerbericht: Bewolkt en opklaringen - België - Knack
3 Ik heb het met mijn bronnen gecontroleerd en ik kwam erachter dat dit lijkt op een bug en we bij PRS-ORG willen nooit dat spelers met problemen te maken hebben. Nieuwsbrief september 2019 - Gilde Buurtsuper
13. Voor dit scenario, wees gerust dat ik deze feedback met mijn team zal delen en je kunt ook van je kant proberen dit op onze forums te melden, en je zal ook een reactie krijgen van de Community Manager. Deze week begint de zomertijd. Maar wat betekent dit nou eigenlijk?
​​Hier is het artikel: URL Tips voor het beheren van je online reputatie - Online marketing
​Het is ons uitgebreide platform waar je je probleem kunt posten en onze Community Managers reageren met de oplossing. Vacature: Adviseur Sociaal Domein (32-36 uur), Gemeente Tiel - Werken bij de Overheid
🤝 Hallo NAME-M, leuk je ook te ontmoeten. English: The second part of the programme provides for the adoption of measures to enhance the environmental performance of products throughout their life cycle.
❔ Hoe gaat het met je vandaag? English: The Commission may adopt implementing acts laying down rules concerning the presentation of the application for the renewal of the marketing authorisation.
2 ik zal mijn best doen om je hier te helpen met een probleem met betrekking tot PRS-ORG punten. English: This would make the programme more flexible, in particular in view of the changes which may arise from the implementation of the Community Lisbon Programme, in particular in the field of education and training.
​Kun je mij de reden voor de zorg toelichten? Door Redactie op Donderdag 6 mei 2021, 12:40 uur corona, utrecht, vaccinatie 112
0h! Onderzoek naar de inzet van het internet voor lokale en regionale journalistiek
​​Ik kan begrijpen dat je PRS-ORG-punten voor de verkeerde PRS-ORG-versie hebt gekocht, klopt dat? 100 jaar onderwijs voor leerlingen met autisme | Cognitieve therapie
¶ Mag ik alsjeblieft weten waar je de punten hebt gekocht? Wij bieden u een prachtig appartement met een zeer ruime woonkamer, keuken, 2 slaapkamers, 2 badkamers, een balkon en een berging. Het appartement is gelegen in een rustige wijk, op slechts een paar minuten lopen van het strand, winkels en restaurants. De woning is uitgerust met airconditioning, een oven, vaatwasser en wasmachine. Loodgieter Oostzaan | Alle loodgieters in de plaats Oostzaan.
1 Ik zou je willen meedelen dat helaas we geen punten kunnen overdragen van PRS-ORG2322 naar PRS-ORG2323. De Grote Kerk in Enkhuizen, een monument | GoudaFM
‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍
1. Ik verzoek je om contact op te nemen met de winkel en hen te vragen om hetzelfde voor je te vergoeden of te vervangen. Vind jouw opticien in Bierbeek op opticien-info.be
2. Ik zou het graag willen doen, maar ik kan dit niet. 'We zien nu pas de eerste gevolgen van de coronacrisis' | Blik op nieuws
1 Bedankt voor je steun en begrip. Regionale Omroep Friesland - Nieuws - Provincie wil 'vergroten veiligheid' rond rioolwaterzuiveringsinstallatie
2. Zorg goed voor jezelf. Volvo S60 D3 Kinetic (2012) review - AutoWeek
​Ik wens je het allerbeste.
11/20 Is er nog iets waar ik je mee kan helpen? P.T. Slagers | Onderneming in de Foodsector
​Goedendag, English: If you have questions or concerns about our processing of your personal data, or if you want to exercise any of the rights you have under this notice, you are welcome to contact us at info@hotel-stadt München.de.
😀 Leuk je te ontmoeten. Nieuwe website Lionsclubs Nederland - Lionsclubs Nederland
ik hoop dat het goed met je gaat. Roeien - Wikipedia
​​Zoals ik kan zien, kun je PRS-ORG spelen Opleidingen en cursussen in het kader van de verduurzaming van de bouwsector | IBO
6. Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om het probleem aan te pakken. Team | Yoga Studio Oost
1. Kan je me vertellen met welke fout je wordt geconfronteerd? Amstelveen - Het appartementencomplex 'De Wilsons' ligt aan de zuidkant van Amstelveen, tegen de Amsterdamse Waterleidingduinen aan. De Wilsons bestaat uit 140 appartementen verdeeld over 11 woonlagen. Het gebouw heeft een lift, een royale entree met brievenbussen en bellentableau. De appartementen hebben een ruime woonkamer, open keuken, twee of drie slaapkamers en een balkon of terras. In de ondergrondse parkeergarage kunnen bewoners hun auto parkeren.
​​Zoals ik begrijp, wordt er een anti-cheat-fout weergegeven De 10 beste hotels in Santa Maria - Boek op Hotels.com
3. NAAM-M't zorg, ik zal mijn best doen om het probleem aan te pakken. Waarom u moet opgeven voor de Healthy Workplaces Campaign 2017-2018 – Made in Mechelen
Voorlopig hebben we deze twee mogelijke oplossingen die dit probleem kunnen oplossen. 10 beste hotels met zwembad in Newcastle - Hotels.com
1 Sluit de PRS-ORG-app/PRS-ORG, klik met de rechtermuisknop op het snelkoppelingsknopje en voer het als admin uit De 10 beste hotels in Saint-Vincent - Boek op Hotels.com
2 Ga naar de map PRS-ORG> _ Installer > PRS-ORGAntiCheat en verwijder anti-cheat met die installer. Duurzaamheid en innovatie | Dela
2. Voer vervolgens PRS-ORG uit als beheerder en start het spel. Wandelen | VVV kantoor Schouwen-Duiveland
Het zal vragen om PRS-ORG opnieuw te installeren, daarna zullen zowel het spel als PRS-ORG moeten beginnen en je zou het spel moeten kunnen spelen. Een woonhuis in 's-Hertogenbosch - Woonhuis.be
3 24 mei: Internationale Dag tegen Geweld tegen Vrouwen | Huis voor de Kunsten Utrecht
3. Schakel eventuele overlays uit, zoals die van PRS-ORG of PRS-ORG of andere. Privacy- en cookieverklaring | Sunshine
1 + Ja, alstublieft.
⭐ Hallo, leuk je te ontmoeten in de chat. English: We take care of the delivery to your home or office.
​Hoe kan ik je vandaag helpen? English: In addition, the Commission, on the basis of the information available, may recommend to the Member State concerned that it withdraw the recognition of the breeder or the supplier concerned.
⚠️Bedankt voor het uitleggen van het probleem dat je ondervindt. Vakantiehuis Luna in Toscane - negenvakantiehuis.nl
24/7 Ondersteuning. Geef me een moment, ik zal snel gaan en het probleem voor je controleren. U bevindt zich hier: Home Alle onderwerpen Communicatie en Media Nieuwsberichten Nieuwsbericht Gemeente en VNG bezoeken P&C-bijeenkomst over onderzoek kwaliteitsbeleid
2 kunt u mij alsjeblieft je e-mail-ID geven die aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld? Wijziging van de Wet op het voortgezet onderwijs en enkele andere wetten in verband met de versterking van de positie van leerlingen in het voortgezet onderwijs (Wet versterking positie leerlingen voortgezet onderwijs) | NDFR
21. Dank je wel. 10 tips voor het organiseren van een succesvol evenement - Onderneemhet
Geef me alstublieft wat tijd, laat me het voor je controleren. Gouds Dagblad | 'Goudse jongeren zetten zich in voor het goede doel'
🙏 Dank je wel voor het wachten. Houd alsjeblieft even vol, ik ben nog steeds aan het controleren met het team. 2021 - Heel veel geluk! - Aalsmeer-Vandaag
​Goedendag, ik heb zojuist overlegd met het betreffende team over je probleem. Duurzaamheid en de sociale rol van de kerk - EO Visie
1st Accepteer alsjeblieft mijn excuus voor het ongemak dat is veroorzaakt. 'We moeten onze schaamte overwinnen' - NRC
Ik zou je willen meedelen dat vanwege de technische problemen op de server het probleem nog niet is opgelost en dat veel spelers met dit probleem worden geconfronteerd. Ze werken er hard aan om het zo snel mogelijk op te lossen. Vakantiehuis in Royan huren | Belvilla vakantiehuizen
1 ik weet hoe frustrerend het voor jou is, maar ik vraag je alsjeblieft om nog wat langer te wachten. Rustig wonen in een zeer kindvriendelijke buurt!
​​Laat het me weten als er nog iets anders is. Nicolette - Oefenen met leven - Erelurker
100% Ik begrijp het echt en ik wou dat ik je van mijn kant kon helpen. De beste Italiaanse restaurants in St. George - TripAdvisor
Maar het spijt me, we hebben geen optie om dat te doen, aangezien dit te maken heeft met serverinhoud. Door Redactie op Dinsdag 24 mei 2022, 8:45 uur wijk, vogel, natuureducatie Regionaal
​Wij bieden onze excuses aan voor het ongemak dat je hebt ondervonden! Manege de Heidehoeve
​Het studioteam werkt eraan, ik hoop dat het zo snel mogelijk wordt opgelost. Ambitieuze plannen voor een 40 meter hoge toren in het centrum van Almere
Het zou mij helpen als je nog wat geduld kunt opbrengen. Consumentenbond: 'Betalen met pin is duurder dan met contant geld' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: The conference will also contribute to the development of an integrated approach to maritime policy.
❤ Ik hoop dat het goed met je gaat. English: The maximum temperature is 1000°C, and the minimum temperature is -200°C.
­Hoe kan ik je vandaag helpen? English: For the purpose of the calculation of the weighting of the votes, each Member State shall have a weighting of 31, the Commission a weighting of 15, and the European Parliament a weighting of 8.
40 dank je voor het delen van je bezorgdheid met mij. Dutch: De vraag is hoe je de balans vindt tussen innovatie en overleving, en dat is nog een uitdaging.
64-bit dus, zoals ik het begrijp, heb je hulp nodig met toegang tot PRS-ORG. Nieuws: De 10 mooiste kastelen in de Ardennen
Κείμενο έκτητα: Klopt dat?
4. Mag ik weten wat foutmelding verschijnt? 'Ik wil mensen laten lachen' - NRC
3. Laat me enkele probleemoplossingen delen, als je er nooit toegang toe hebt gehad, kan ik alleen voorstellen om een terugbetaling aan te vragen. De gevolgen van een beroerte zijn vaak ernstig en blijvend. Ondanks de veelzijdigheid van behandelingen en de goede zorg van de zorgverleners, blijft het een belangrijk probleem dat zich voordeed in de samenleving.
​Geen zorgen, hier is wat u kunt proberen, Het wordt nog donkerder in het zuiden, maar de zuidkust blijft de hele dag zonnig. Er staat een zwakke tot matige zuidoostelijke wind. De zee is in het begin van de middag bij het strand nogal opgeklaard.
❌ Start de pc opnieuw op Binnenlandse Zaken vraagt om tijdelijke versoepeling coronamaatregelen | VRT NWS: nieuws
​Klik vervolgens vanuit de Steam-launcher met de rechtermuisknop op het spel in de bibliotheek en selecteer Eigenschappen in het menu. 'Een volledig gesloten stelsel is geen oplossing' - Skipr
● Selecteer het tabblad Lokale bestanden en klik op Integriteit van game-bestanden verifiëren... · De tijd is rijp om je eigen kantoor te openen. Het lijkt een gemakkelijke stap, maar de realiteit kan anders zijn. Er zijn een aantal belangrijke stappen die je moet nemen voordat je je eigen kantoor kunt openen. In dit artikel worden de belangrijkste stappen behandeld die je moet volgen om je eigen kantoor te openen.
Steam zal de bestanden van het spel verifiëren. Voorjaarsvakantie 2022 in Zuid-Afrika | Riksja Safari
6. Dit proces kan enkele minuten duren. Recepten – Pagina 2 – Food & Flavour
Dat zou ik op prijs stellen. Het Park van Valloire, Valloire - Franse Alpen
En hey bedankt voor het opnemen van contact, veel succes met alles wat komen gaat en blijf lachen. Voor deze functie zijn wij op zoek naar een ervaren en resultaatgerichte Projectleider die ervaring heeft met het managen van complexe projecten in de bouw. Je hebt een hands-on mentaliteit en bent in staat om zelfstandig te werken, maar je weet ook als geen ander om te gaan met een team. Je bent een echte aanpakker die graag verantwoordelijkheid neemt en je weet projecten goed te managen.
Met vriendelijke groet, De Koninklijke Harmonie Hechtel-Eksel is op zoek naar een dirigent.
✋ Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je helpen? English: The Council recalls its conclusions of 16 December 1998, and reiterates its determination to ensure that the implementation of the existing sanctions is fully effective.
​Oké, maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen met deze verbinding met het PRS-ORG-spel. Beste Online Casino - Online Casino Nederland - Nationale Hulpgids
​​Ik moet dit controleren met het team, geef me alsjeblieft een paar minuten. Snel en eenvoudig je gezichtsbeharing verwijderen
Dat is helemaal geen probleem. Vergaderlocaties in Heerhugowaard - Zoek alle vergaderlocaties in Heerhugowaard bij Speciale-Gelegenheden.nl
👍 Bedankt voor het wachten, ik heb dit met mijn team gecontroleerd en gevonden dat we al weten dat onze spelers een aantal problemen ondervinden tijdens het spelen van de PRS-ORG FUT, ze worden verbroken en we zijn ons hiervan bewust, ons team werkt eraan en het zal snel worden opgelost. 'Ons huis is een huis van stenen' - NRC
3. Ik raad je aan om een tijdje te wachten. 'Apple werkt aan meerdere AI-projecten' - AG Connect
3. Voor de rest kun je onze sociale media-kanalen in de gaten houden voor realtime updates. The Big Bang Theory - Seizoen 1 - MovieMeter
​​Ja, er is geen probleem met je account, sommige spelers kunnen het voltooien en sommige niet, zoals ik, ik word ook verbonden. Online Casino Roulette Strategie – Waarom online gokken populair is – Behavioral Health Services
​​Nee, er is geen dergelijke soft ban, gelieve geen onbekende bronnen te vertrouwen. 100 jaar Vereniging Vrienden van het Kröller-Müller Museum
​​Over de termijn, we hebben geen update ontvangen vanuit de studio, dus je weet het is erg moeilijk om je een geschatte termijn te geven. Nieuwe Audi S3 Sportback (2017) | Auto55.be | Auto55.be
4. Wees gerust, er wordt niets ongeprobeerd gelaten om dit zo snel mogelijk op te lossen. Biden: 'De meeste Amerikanen zullen zich nog wel even moeten aanpassen aan een nieuwe realiteit' | De Morgen
İs er nog iets waar ik je mee kan helpen? Start bouw nieuwe gezondheidscentrum Scheveningen | NUL20
​Maak je geen zorgen, het wordt zo snel mogelijk opgelost. Nieuws | Minder kans op kanker met vitamine D | Nieuws-Suriname - Live nieuws en scherpe feitjes aus Suriname!
0right toch! De beste Italiaanse restaurants in Halifax - TripAdvisor
123 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG, een fijne dag/nacht verder! Het weer in Ravensburg - actuele weersverwachting voor Ravensburg
56 Blijf veilig en zorg goed voor jezelf. Onderzoek naar mogelijk gebruik WOB door strafrechtelijk onderzoek - OpenNieuwsbank.nl
👋 Goedendag, ik hoop dat het goed met je gaat. English: The Council authorised the Permanent Representative of the European Union to the United Nations, in agreement with the High Representative of the Union for Foreign Affairs and Security Policy, to deposit the instrument of approval of the UN Security Council Resolution 2178 (2014) concerning foreign terrorist fighters.
4. Ik zal de details zeker controleren en mijn best doen om je te helpen het probleem op te lossen. English: The Management Board shall adopt its rules of procedure.
❍ Zou je alsjeblieft het geregistreerde e-mailadres van je PRS-ORG/PRS-ORG-Account met me kunnen delen? English: An on-site restaurant serves a variety of local and international dishes.... 48 Hotel Rooms;
4Bedankt. English: This is the case of the Portuguese network RTP, which has been investing in the development of programmes in the Azores and Madeira, the autonomous regions of Portugal with a high level of poverty and social exclusion.
❤️ Ik hoop dat je het niet erg vindt als ik me een paar minuten neem om dit voor je te controleren. English: The tower is 85.5 meters high.
✉ Bedankt voor het geduld. Vacature Adviseur Wmo (0,8 fte) in Almelo - Rotterdam - deBuren
​Ik heb ons toegewijde team geraadpleegd over je zaak en enkele geavanceerde stappen voor probleemoplossing ontvangen die vereist zijn om het probleem op te lossen. Vakantiehuis - Brela - 6089 - 6 personen
11. Ik zal je deze stappen sturen via e-mail nadat deze chatsessie is voltooid. Rotterdamse haven draait steeds minder containers | NT
5 Zorg ervoor dat je ze volledig en voorzichtig uitvoert. Dit zijn geavanceerde stappen voor probleemoplossing en vereisen enige speciale aandacht. Vakantiehuizen in Montelimar | De grootste selectie van vakantiehuizen
​Dezelfde oplossing werkte voor veel spelers, dus ik ben ervan overtuigd dat het voor jou ook zal werken. De hoge prijzen en de concurrentie van de Eerste Wereldoorlog dwongen de Fransen om een nieuwe lichte tank te ontwerpen, die de naam Renault FT kreeg. Het ontwerp was revolutionair en was vooral gebaseerd op de door Joffre bevel gegeven motto 'Vitesse et puissance' (Snelheid en kracht). Het chassis was in wezen hetzelfde als dat van de lichte tank Schneider, maar de vormgeving en de bewapening waren volledig nieuw. De FT was lichter dan de Schneider en had een betere bereikbaarheid voor het bewapeningssysteem. De Renault FT werd in 1918 geïntroduceerd en was in de loop van de oorlog de meest gebruikte lichte tank.
1. Je ontvangt de e-mail net nadat deze chatsessie is voltooid. Blog: Kan jouw organisatie omgaan met de 'mysterieus' GDPR? - WUR
☀️Kan ik je nog ergens anders mee helpen?
亲, leuk je te ontmoeten. De geheime kracht van het enkelvoudig - Evelien Tonkens
Geen zorgen, ik zal dit onderzoeken en je verder helpen met het herstellen van de oude club in PRS-ORG. Hoe ga je om met de grote en de kleine veranderingen? - Nieuws - KempenNieuws
​Wil je de verwijderde club in PRS-ORG herstellen? 'Je kan bij ons met alles terecht' - Skipr
​Bedankt voor de bevestiging. Vacature: 24 uur p/w magazijnmedewerker | Utrechtzorg.nl
Dat is niet mogelijk om de club van PRS-ORG naar PRS-ORG over te zetten, omdat er geen manier voor is. Weerbericht - Zonnig en droog met zeer warme temperaturen - Het Nieuwsblad
​Beide zijn een aparte versie van het spel. Home » Nieuws » Deze vier auto's staan zondag op het podium in Zandvoort
Het is niet mogelijk om het te doen. Een nieuwe keerpunt voor de ICT-sector | Blog | Computer!Totaal
22 Ik kan alleen mogelijk zijn wanneer de nieuwe versie wordt gelanceerd en zoals PRS-ORG zou worden gelanceerd, dan denk ik dat het mogelijk is tussen PRS-ORG en 22. Gebruik van data om verkeersveiligheid te verbeteren - verkeerskunde
​​​​​​​Wij weten het ook niet zeker. Nationale-Nederlanden: Verzekeringspremies zullen in 2021 stijgen | Analist.be
Als we het hebben over Nog geen witte rook van de vuurpijl van VDL Nedcar, maar een miljoen nieuwe auto's zullen er wel komen - Omroep Zeeland
🙁 over de PRS-ORG naar PRS-ORG dat is niet mogelijk. Voor een BV is het niet verplicht om te beschikken over een website. Toch kan het zeker winstgevend zijn om online te zijn. Een website is immers een van de meest belangrijke marketingtools die je hebt. Het is een 24-uurs reclamebord dat overal ter wereld toegankelijk is.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat. English: It is a 10-minute walk to the nearest metro station, providing direct access to the city centre.
Hoe kan ik je vandaag helpen? English: Such a person will have to pay a fine of € 15,000.
​Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met het ontkoppelen van je PSN. English: 12V 15AH battery for electric bike Contact Now
2. Kan je alsjeblieft je geregistreerde e-mailadres invoeren? English: There are a lot of activities and excursions that are organised at the campsite in the high season.
2. Om uw account te openen? English: The aim is to ensure that the EU can take prompt and decisive action to deal with the full range of risks to food safety.
3. Ik heb het e-mailadres van je PRS-ORG-account nodig. 191217-040 - Keramiek- en glasobjecten
2 Maak je geen zorgen, ik zal zeker controleren en je helpen met het spel PRS-ORG waarbij het verbindingsprobleem optreedt. Home » Nieuws » Maandagmiddag om 17.00 uur aftrap EK 2020 in Rome
1 krijg je ook een foutmelding wanneer je uit het spel wordt gehaald? Wet Werk en Zekerheid: kansen en bedreigingen voor de zorgsector | PW.
​Got it! Start > Over ons > Juridische kennisgeving
1 Deel de fout alsjeblieft met mij Handelshuizen en de woelige jaren 30 | Diks.nl
​bericht als dat mogelijk is. Vakantiehuizen in Wershofen | De grootste selectie van appartementen in Wershofen
​​Zoals elke herinnering. Leerlingen naar de huurbaas - NRC
3 Maak je geen zorgen!
24/7 beschikbaarheid. Hoeveel is mijn pand waard? | Makelaardij Buitenlandse Eigendommen
​​Dus wat ik hier voor je zal doen, is ik zal een paar stappen delen om het verbindingsprobleem op te lossen. Wetenschap: Grote rivieren als het regenwoud van de toekomst | Change Inc.
​​Je moet ze allemaal tegelijk proberen en contact met ons opnemen als het probleem zich blijft voordoen, goed? De waarde van het web | Trends
🙁 Helaas kunnen we geen wijzigingen aanbrengen zodra de wedstrijd voorbij is. Vacature: 40 uur p/w klantenservice medewerker | Rotterdam
​Basis: URL 30 juni: Het is kouder dan normaal in Noord-Amerika en de Grote Oceaan is erg koud | Climate Impact News
3. Gevorderd: URL Ik wil er alles aan doen om me goed te voelen. Dat is mijn missie. | Dottie
​PC- URL Nieuws: Deze twee mooie panden krijgen nieuwe eigenaren
4. Je kunt contact met ons opnemen als het probleem zich blijft voordoen, goed? Koeienjongen - Louis Paul Boon - Lekker Lezen
​Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Hoe maak je een exemplaar van Windows Server 2016 op een externe schijf of USB-stick opnieuw installeren? - Dot & Line
PC- URL Vierhonderdduizend euro voor monumentale boerderij in de Pajottenlandse Heuvels | VRT NWS: nieuws
3. Je kunt contact met ons opnemen als het probleem zich blijft voordoen, goed?
1 kan ik je verder nog ergens mee helpen? Privacybeleid | Dierenkliniek Dronten
Hallo NAME-M, English: Kids can also use the pool area.
♪, aangenaam kennis te maken. ♪ Hoe het beginsel van gelijke behandeling in de praktijk te realiseren - Advocatenkantoor Elfring
🇧🇪 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: This car is still in use today.
´Ik begrijp dat je geen toegang hebt tot je PRS-ORG English: In this context, the Council has taken note of the possibility that the negotiations could be opened by the end of 2001.
✕ laat me je hierbij helpen. English: The proposed directive seeks to ensure that all the rights conferred by Community law on the disabled are respected and that the principle of equal treatment is applied in practice.
​Ik zou je willen vertellen dat er op dit moment gepland onderhoud is voor PRS-ORG, dus je kunt er tijdens deze tijd geen toegang toe krijgen tot FUT tot het onderhoud voorbij is. English: 5.1.2.3.1 The Section believes that the creation of a new agency is an opportunity to give a fresh start to the European Union's cooperation with the countries of the Southern Mediterranean, following the failure of the Barcelona process.
✨ De app is niet in onderhoud. ✨ Het eiland Tenerife in het zuiden van Spanje is een van de Canarische eilanden. Tenerife is het op een na grootste eiland van Spanje. Het eiland wordt door velen gezien als het paradijs op aarde. De combinatie van een warm klimaat, prachtige stranden en natuurlijke schoonheid maken het eiland tot een populaire vakantiebestemming. In dit artikel lees je alles over wat je kunt doen en zien op het eiland Tenerife.
📲 PRS-ORG is. Jongeren gezocht voor brugklasproject – Made in
​​Dus totdat het onderhoud is voltooid, zal de app je PRS-ORG-account niet herkennen. Vakantiehuizen in Saint-Maurice-sur-Fessard huren? Belgie-vakantiehuis.be
​​PRS-ORG is onderhouden, dus de app staat niet toe dat u zich aanmeldt. Wie is de Baas? – Seizoen 4 – Aflevering 11 - Review - Into The Rift
12. Maak je geen zorgen. 14-daagse rondreis Vietnam en Cambodja | TUI
4 uur en je kunt daarna weer inloggen. De kracht van verhalen - Perspectivity
4 U kunt op deze link klikken en in de gaten houden voor updates. Nieuwe perspectieven voor de katholieke kerk in China - CIP.nl
​URL Sinds 2018 wordt er een nieuw beheer voorgesteld voor de Zennevallei. Het gaat om een integrale aanpak van het ruimtelijk beheer van de vallei. De bestaande ruimtelijke plannen worden herzien en aangevuld met nieuwe doelstellingen en beleidsinitiatieven. Dit nieuwe beheer omvat de onderstaande elementen:
6:00 uur UTC tot 10:00 uur UTC. Werkgevers opgelet: Gebruik deze tips om het werkgeluk van je werknemers te bevorderen | Stappenplan voor werkgeluk
1 uur en 30 minuten zijn nu over. Openingstijden Nationale Nederlanden, Sint-Lambrechts-Woluwelaan 241 in Brussel
Het was mij een genoegen om je vandaag te helpen. Subsidie voor schoon water in Kenia - Waterforum
15:24 Bedankt dat je contact met ons hebt opgenomen. Horeca-ondernemers kunnen hun zaak tijdelijk verhuren - RetailNews
Als je nog hulp nodig hebt, kun je contact met ons opnemen via URL. 'Nieuwjaarsduik is te gevaarlijk, te druk en te onverantwoord' | Binnenland | AD.nl
↵ Namaste en een fijne dag nog.
👋 Hallo NAME-M, English: However, you should be aware that if you do this, you may not be able to use the full functionality of this website.
1 Aangenaam kennis te maken. English: Finally, the Committee would point out that the Directive is not intended to cover all the different aspects of the provision of services, but rather to deal with the key issues.
Ik hoop dat het goed met je gaat. English: The Vice-President, Mr Dimitriadis, moved that the Committee turn to agenda item 10 - adoption of an opinion on the
1 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: If you have questions or concerns about our processing of your personal data, or if you want to exercise any of the rights you have under this notice, you are welcome to contact us at info@hotelsingapore.com.sg.
1 ik begrijp dat je geen toegang hebt tot de transfermarkt op de PRS-ORG PRS_ORG app. English: The investigation showed that there are a number of factors that contribute to the high levels of copper in the samples of food supplements analysed.
​​Ik zal dit onderzoeken en proberen je te helpen. English: There are many options available, and all of them come with their own set of pros and cons.
1 Geef me je PSN ID en e-mailadres voor het PRS-ORG-Account. Vakantiehuisje in de Belgische Ardennen
👍 Bedankt voor de informatie. Vacature: Projectleider, Rijkswaterstaat - Werken bij de Overheid
12. Geef me een moment om je account te bekijken. 27 november 2017 door admin 1 reactie
2263 Bedankt voor je geduld. Home - Drs. M.C. (Marleen) van der Kooi-Brouwer
1. Ik heb je probleem zojuist in detail met ons gameteam besproken en volgens de laatste informatie die we van het team hebben ontvangen, is er een probleem waardoor dit optreedt.
✉️ Ze werken eraan en vroegen me om je aan te bevelen om een ​​momentje te wachten en je zal toegang hebben tot de transfermarkt zonder die fout. Voetbalsters Eindhoven pakken kampioenschap in de Derde Divisie A | Eindhoven | ed.nl
🙂 Een veilige en comfortabele vakantie op zee! | Blog | Meer dan Verzekeringen
● Er is een probleem en ons team werkt eraan om het zo snel mogelijk op te lossen.
10 Ik waardeer je medewerking. Blog - Hoe eenvoudig kan een website worden gemaakt?
7/24, als je hulp nodig hebt bij iets anders, kun je op elk moment contact met ons opnemen. Week van de Werkstress (28 oktober t/m 4 november) - Ergonomix
1 Ik wens je een geweldig weekend. Omroep Flevoland - Nieuws - Oppositie wil eerlijker verdeling subsidie
10 Bye en blijf veilig! CBD-olie voor honden: wat je moet weten - Dogs and me
Hallo NAME-M, English: A more comprehensive approach is required that reflects the specific circumstances of each Member State, and takes account of the different levels of development of the tourism industry in each region.
aangenaam kennis te maken. English: These conditions should be part of the SME definition and should be applied to all SMEs.
ik hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je vandaag helpen? English: This process will be supported by a number of complementary measures aimed at promoting sustainable development in the Mediterranean region.
5. Wil je feedback geven op iemand? Onderwerp: Re: De Vlag van onze Vaderlanden ma 23 mei 2016 - 18:27
0h! 'Werken voor de overheid is meer dan alleen maar werken' | Werken bij de Overheid
​​Ik kom uit India, NAME-M. Voor een carrière moet je contact opnemen met de PRS-ORG-site in carrière. Carnaval in Veurne - Vrije Tijd Amsterdam
13. Hoe dan ook, het allerbeste voor je toekomst. Politieke partijen zullen in de nieuwe Vergadering van de Europese Unie voor de komende vijf jaar 751 parlementsleden tellen. De fracties krijgen in dat Parlement ook een andere opbouw, omdat de Christendemocraten en de Europese Volkspartij (EVP) nu samen 203 zetels halen, tegenover 181 voor de sociaaldemocraten en de Progressieve Alliantie van Socialisten en Democraten in het Europees Parlement (S&D).
3 Laat me kijken. Liefhebbers van de Samsung Galaxy A51 kunnen een streepje voor: de telefoon heeft een zeer redelijke prijs voor de komende week. De aanbieding geldt voor het zwarte exemplaar van de Galaxy A51 en geldt alleen voor klanten die bij KPN zijn aangesloten.
​Dit is een officiële site van de vervoerder, controleer deze link en klik op je land. Veelgestelde vragen over de vakantiewoning - Vakantiewoning Oostenrijk
­URL Mercedes-Benz C 220 CDI BlueEFFICIENCY Avantgarde Automaat | Autotest | Autotests | Autowereld.com
Welnu, aangezien het de eerste contact van mijn dienst is, waardeer ik je begrip en geduld richting ons echt. Een goede relatie met je ex na de scheiding | Advocatenkantoor Van Olmen & Wynant
Kan ik je verder nog ergens mee helpen? Vliegafstand HGH → LEY → LEY - Flight Distance
4 voor het einde van deze chatsessie, vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen. Kijkcijfers: Voetbal gaat steeds meer in de verdrukking - Televizier.nl
voor verdere hulp neem gerust contact met ons op via URL. De populairste kinderboeken van 2021 tot nu toe | The List
👍 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. In de regio's rond Brussel werd een lichte toename vastgesteld van het aantal nieuwe besmettingen. De besmettingsgraad steeg van 126 naar 132 op 100.000 inwoners in de afgelopen zeven dagen. In de rest van Vlaanderen is de besmettingsgraad zelfs licht gedaald van 173 naar 168 op 100.000 inwoners. Dat blijkt uit de coronabalans van het Wetenschappelijk Instituut Volksgezondheid (WIV).
🙂 Een fijne dag verder. 1000 gouden tips voor een succesvolle start van je eigen zaak - Boekblog - Managementboek.nl
👋 Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat. English: The Commission has decided to refer Spain to the Court of Justice for failure to transpose the Directive on the assessment of the effects of certain public and private projects on the environment.
☰ Hoe kan ik je vandaag helpen?
İk begrijp het, ik zal mijn best doen om je te helpen bij het opnieuw instellen van het wachtwoord. Huizenzoeker - Bekijk alle huizen te koop in Leuven
2. Kan je je e-mailadres geven dat aan het PRS-ORG-Account is gekoppeld? De 10 beste hotels in Castel San Pietro Terme voor je vakantie - Hotels.com
👍 Bedankt voor het e-mailadres. Nieuwe eigenaar voor Volkskrant - De Nationale Adviesbalie
​​Ik heb zojuist een wachtwoord resetlink naar je e-mail gestuurd. Hoe kan je een goedkoop T-shirt ontwerpen? | Veel gestelde vragen over T-shirts
2. Ik verzoek je om je wachtwoord opnieuw in te stellen en me te laten weten of je nu kunt inloggen. Het weer in Huangshan - actueel weer en de weersverwachting voor Huangshan
­kun je me nog ergens mee helpen? Theatertournee The Color Run in theater De Meerse | Uitagenda Overijssel
2 Het was leuk om met je te praten. Nieuws - SP Venray
11 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Manifestanten blokkeren weg in Syrië
​Neem contact met ons op voor vragen over in-game en bezoek URL voor tips en trucs. Nieuwe groepsruimte in Sterrebeek | BRUZZ
00:36:43 Zorg goed voor jezelf en blijf veilig. De beste Amerikaanse restaurants in Halls Gap - TripAdvisor
Hallo, NAME-M! English: - Total production in 2005: 221.420 vehicles.
❤️ Ik hoop dat het goed met je gaat. ❤️ English: 304 Stainless Steel Hinges For Cabinet
​Ik begrijp je bezorgdheid hier, ik zal mijn best doen om je te helpen je Pre-Order Content te ontvangen. English: Consequently, the Commission considers that the scheme must be assessed in the light of the provisions of Article 87(1) of the EC Treaty.
2017-03-26: Hartelijk dank voor je geduld. Informatie over de expositie 'Doodle: The Exhibition' | Ziggo Dome
​​Weet dat de OTW-speler vanaf 1 oktober en de FUT Heroes vanaf 1 december zal worden toegekend. English: The Commission has decided to refer Belgium to the EU's Court of Justice for failing to fully transpose into national law the EU's Energy Efficiency Directive (2012/27/EU).
​​Dus ik zou je willen vragen om nog een klein beetje langer te wachten. | Hoe het Nederlandse voedselverpakkingsmateriaal te gebruiken - Verpakkingsproces - Havennieuws.nl
2 Ga vooruit! You are most welcome! Tips om te voorkomen dat je jouw telefoon verliest - De Standaard
3 Kan ik u verder nog ergens mee helpen? 't Sas: Saskia en Maarten hebben een nieuwe winkel - indebuurt Hoorn
简体中文 Leuk je te ontmoeten NAME-M. English: If the buyer cancels the order after the order has been sent, the buyer will be charged with the cost of the returned goods.
🙂. Ik hoop dat het goed met je gaat. English: In 1977 he was awarded the Janssen Prize by the Royal Netherlands Academy of Arts and Sciences.
← Vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen? English: The Council welcomes the report by the High Representative and the Commission on the implementation of the EU Strategy for the Danube region and notes that the Danube region has shown significant progress in addressing the challenges identified in the strategy.
2. Kun je het probleem verduidelijken, zodat ik je op een betere manier kan helpen? English: 1.6 The EESC considers it necessary to involve the social partners and civil society in the implementation of the strategy, taking into account their specific competencies and experience in promoting active inclusion.
3. Kan ik weten waar je de aankoop hebt gedaan? English: In accordance with Article 15(1) of Regulation (EC) No 1107/2009, the Commission reviewed the review report for lambda-cyhalothrin and, where necessary, verified the completeness of the dossier and the compliance of the notified substance with Article 10(a) of that Regulation.
​​Deel alsjeblieft de naam van het apparaat. English: The trend of the 20th century has been towards the integration of social protection systems in the broader framework of social and economic policy.
1x OK, deel de gamertag alstublieft. Weersvoorspelling voor Tema City
🤔 OKé, ik zie het PRS-ORG-Account niet. Veranderingen in de studie van de joodse geschiedenis
​​Mogelijk moet je een keer contact opnemen met PRS-ORG en hetzelfde delen. NIEUWBOUW VAN EEN BEDRIJFSPAND MET 3 LASTEN OP EEN TIJDELIJKE BINNENTUIN - PDF
​Goedendag NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat. English: The venue is set within 10 km from Cairns city center.
​Ik zal je zeker helpen met PRS-ORG-punten. English: This process of renewal of the economic governance framework has been underway for some time, and is continuing with a view to ensuring that the EU is better equipped to tackle the challenges of the future.
​​​​Stuur mij alsjeblieft de e-mail-ID van je PRS-ORG-account. English: We ensure that your project stays on track.
Ja, alsjeblieft, zodat ik naar het account kan kijken. Zeldzame zomerse buienregens - Klimaat - Knack
Laat me een kijkje nemen in het account. The Witcher - Netflix kondigt première aan
☀ Bedankt voor je medewerking.
heb je geprobeerd het spel opnieuw te starten? Doe mee aan de grote Nationale Opvoedquiz - RTV Noord
0 okay, laat me controleren of ik kan helpen. Tijdelijke regeling: tot 1 mei 2021 niet opnieuw bepalen van de uitkering | DAS
​Geef me alstublieft een paar minuten om het te controleren. Nieuws - Terugblik op de eerste editie van de Dutch Cannabis Cup
Hoi NAME-F, English: A 20-minute walk to the center of Paris.
👋. Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag. English: A blood test is needed to determine the level of liver enzymes.
🇳🇱 Hoe kan ik je vandaag helpen? Dutch: Je bent hier: Home / Archief voor Pillow-Ball
​​ik begrijp dat je spel crasht English: In order to improve the quality and consistency of the reporting by Member States, the Commission should assess the quality of the data submitted by the Member States, and should carry out regular reviews of the national strategies.
​​. Ik zal zeker de details voor je onderzoeken. Mijn ervaringen met Yoga - Wandelen in het groen
Speel je op PRS-ORG of PRS-ORG? Interview met Kobe Descamps, winnaar van de TVL Academie | TQL
28. Bedankt. Iedereen is uniek, maar toch zijn er zoveel overeenkomsten dat we op een bepaalde manier met elkaar verbonden zijn. Dat is wat we ontdekken wanneer we ons bewust worden van onze eigen innerlijke wezen. Het innerlijk wezen is het zelf dat we allemaal delen, en dat we allemaal delen met alle andere mensen. Het innerlijk wezen is de bron van alle kracht, inspiratie en creativiteit. Het innerlijk wezen is de bron van alle wijsheid en wijsheid. Het innerlijk wezen is de bron van alle liefde en mededogen. Het innerlijk wezen is de bron van alle kracht, inspiratie en creativiteit. Het innerlijk wezen is de bron van alle wijsheid en wijsheid. Het innerlijk wezen is de bron van alle liefde en mededogen.
Volg de stappen op je pc URL en probeer het dan opnieuw. FNV: inzetten op ouderen | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
1 dank je voor het opnemen van contact met PRS-ORG Help. English: There are some great beaches here as well as an abundance of wildlife and stunning scenery.
ik wens je nog een fijne dag. Geen categorie Archieven - Pagina 2 van 2 - Hoveniersbedrijf R. Zijlstra
10. Wij wensen je veel succes. Vlaams infocentrum land- en tuinbouw - Opnieuw toename van de groentenexport in 2018
00:15:03,165 --> 2020-07-07T13:59:48,706[INFO] <prs-org-client> Disconnected from the game. Bye!
Hallo NAME-M, English: In 1973 he became a member of the International Society for Contemporary Music.
👋 Leuk je te ontmoeten. English: The key difference between the two is that a webinar is recorded and made available for replay at a later time.
👋 Hoe gaat het met je vandaag? English: The Council reached a political agreement on a draft decision of the European Parliament and of the Council on the specific programme "Civil Justice" (2001-2005) (doc.
​Bedankt voor het delen van je probleem. Chinese vrouwen worden vaak gevraagd om de pasgeborene te voeden, waardoor ze de baby enkel voeden en een gevoel van eigenwaarde krijgen. In feite is dit het geval. Volgens het traditionele Chinese idee is het eenvoudig om te voeden, het belangrijkste is om de baby met liefde en warmte te behandelen, hem te troosten en te laten zien dat de moeder er is.
Zoals ik kan begrijpen, heb je geen toegang tot het geregistreerde e-mailadres en wil je het nieuwe e-mailadres bijwerken. English: The Commission shall assess the application and decide on its admissibility and the possible inclusion of the activity in the list referred to in Article 2(1).
© Ben ik correct?
1000 dank voor deze informatie. Protocollen - Brielle - Kinderdagverblijf Brielle
2/3 Gewoon even wachten terwijl ik het controleer. Bouwbedrijf in Buitenpost - Het overzicht van bouwbedrijven in Buitenpost
0k, goed nieuws. Mercedes-Benz C-klasse Limousine occasion kopen?
​Dat is voor je gedaan. Zoekresultaten voor "energie". — NTS-Forum
​​Ik heb het e-mailadres op je PRS-ORG-account met succes bijgewerkt en een wachtwoord resetlink naar je nieuwe e-mail gestuurd. 63ste editie voor wielerronde van de Hoge Veluwe | Nijmegen e.o. | gelderlander.nl
3. Stel het wachtwoord opnieuw in en probeer in te loggen op je account met behulp van het nieuwe wachtwoord en e-mail. Zijn de NFT's de oplossing voor de toekomst? | Computable.be
​Afgezien hiervan, is er nog iets waar ik je vandaag mee kan helpen? Van Roey: De beste oplossing voor iedereen | Van Roey
☎️ Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Kernige kwesties | Trouw
17:42 ik wens je een fijne dag. Geld verdienen met gokken, nederlandse gokkasten online spelen
​Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: The Council emphasises that it will continue to follow developments in the region closely.
Geen zorgen, ik zal dit onderzoeken en je verder helpen met de aankoop van het PRS-ORG-abonnement dat je op het verkeerde account hebt gekocht, laat me het controleren en de bezorgdheid bekijken. English: We know that this new world order will be a reality in our lifetime, and we are ready to assist in the most powerful ways.
4 Mag ik je PRS-ORG ID gebruikersnaam en e-mailadres weten dat is gekoppeld aan je PRS-ORG-Account? English: An additional 100000 tonnes of that quota shall be allocated to importers of the products concerned.
👍 OK, ik heb een verificatie e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen. Tijd voor een duwtje in de rug! - De Standaard
5. De e-mail heeft de onderwerpregel „Verifieer eigendom van je PRS-ORG-account“ en je hebt het mogelijk in je inbox of map met ongewenste e-mail ontvangen. WK-oefenwedstrijd: Costa Rica - Griekenland | Eurosport
6-cijferig code delen alsjeblieft Tja, daar zit je dan: 40 jaar of ouder, en je gaat met pensioen. Voor je het weet, zit je een paar keer per week op de bank en zie je de tijd voorbijgaan. Maar wat nu? Je bent niet meer aan het werk en je hebt geen kinderen of kleinkinderen om voor te zorgen. Je hebt al een tijdje geen drukke baan meer gehad, maar nu heb je echt tijd over. Hoe gebruik je deze tijd?
12 met ons. 'Omdat we zeggen dat het kan' - Skipr
​Bedankt voor de code,. Het is een vraag die vaak gesteld wordt door mensen die een bedrijf starten of die een bedrijf willen overnemen. De vraag is ook niet zo eenvoudig te beantwoorden. In de eerste plaats omdat er veel variabelen zijn die een rol spelen en in de tweede plaats omdat het antwoord voor de ene onderneming anders kan zijn dan voor de andere onderneming. Maar een paar aandachtspunten zijn wel van belang:
4. We hebben de terugbetaling voor je gestart en je ontvangt het binnen 7 tot 10 werkdagen. Vanaf 1 januari 2022 verandert de benaming van de functie van hoofd GGZ in de Wet maatschappelijke ondersteuning (Wmo). Dit gebeurt in lijn met de andere functienamen van de sector GGZ in de Wmo, die nu ook vanuit de Wmo gefinancierd worden. De benaming van de functie wordt hiermee eenvoudiger en meer in lijn met de huidige praktijk. Het wijzigen van de benaming van de functie van hoofd GGZ heeft geen gevolgen voor de verantwoordelijkheden en taken van de functie. Algemene Voorwaarden - Wijnsite.nl
3. Krijg ik nog iets anders van mij op dit moment! Home > Nieuws > Timmerman > Timmerwerk voor jouw droomhuis
​Deel gerust, ik zal het graag voor je ophelderen! Stichting Vrienden van het Reinaart van Panoven | Over ons
👋 English: 4.7 In its opinion of 24 April 2013 on the review of the EU's common commercial policy, the EESC stressed the need to establish a level playing field for EU companies in international trade negotiations.
​​Aangenaam kennis te maken, NAME-M. Hoe werkt een Lidl Drive automaat? - Huis - 2021
✨Ik hoop dat het goed met je gaat. Dutch: Sommige kamers van Hostal La Muralla hebben uitzicht op de berg.
‎Hoe kan ik je vandaag helpen? English: 2010/2011: €15.2 million (investment plan)
​Bedankt voor de uitleg. Theoretische achtergrond - De Strategische Minderwaardigheidsgevoelens (SMWG) Theoretische achtergrond - De Strategische Minderwaardigheidsgevoelens (SMWG)
​​Ik zal je zeker helpen met de kwestie dat je PRS-ORG niet kunt starten. Bizarre vondst: skelet van een dodo in kast op eiland Mauritius | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
6. Kan ik het geregistreerde e-mailadres weten, zodat ik het account kan vinden? 45 jaar geleden werd de politieke gevangenis in Marokko opgericht | Marokko Nieuws
👍 Bedankt voor het uitleggen van het probleem. Natuurlijk vind je in de supermarkt alle benodigdheden om een lekker en gevarieerd dieet te creëren. Maar dat neemt niet weg dat er in onze omgeving ook allerlei plaatsen zijn waar je heerlijk kunt genieten van de natuur en haar biodiversiteit.
​​Ik zal je helpen met het probleem waarbij je PRS-ORG niet kunt starten. Spelers – VV Beerse
¶ik de geregistreerde e-mailadres? Zo niet, kan je het mij geven zodat ik het account kan vinden? Werkwijze - Sint-Maartensdijk Advocaten
1 Kan ik het geregistreerde e-mailadres weten, zodat ik het account kan vinden? Bouwjaar 1953, opgebouwd uit een schilderijtje van een schip in zee, met een boek op de achtergrond, een schilderij van de zee, een schilderij van een zonsopkomst, een schilderij van een oude man die zijn ogen sluit. Het schilderij van de zee toont de zee vanaf de kust, met een bootje dat in zee vaart, en een vogel die boven de boot zweeft. Het schilderij van de zonsopkomst toont de zon die opkomt boven de horizon, met een boom die in de achtergrond staat. Het schilderij van de oude man die zijn ogen sluit, toont een oude man die zijn ogen sluit, met een boek in zijn hand. Het schilderij van de schip in zee, toont een bootje dat op de golven drijft, met een zeemeermin die op het dek van het schip staat. Het schilderij toont een zeemeermin die op het dek van het schip staat, met een man die naar beneden kijkt. De man kijkt naar een zeemeermin die op het dek van het schip staat. Het schilderij toont een zeemeermin die op het dek van het schip staat, met een man die naar beneden kijkt. De man kijkt naar een zeemeermin die op het dek van het schip staat. Het schilderij toont een zeemeermin die op het dek van het schip staat, met een man die naar beneden kijkt. De man kijkt naar een zeemeermin die op het dek van het schip staat. Het schilderij toont een zeemeermin die op het dek van het schip staat, met een man die naar beneden kijkt. De man kijkt naar een zeemeermin die op het dek van het schip staat. Het schilderij toont een zeemeermin die op het dek van het schip staat, met een man die naar beneden kijkt. De man kijkt naar een zeemeermin die op het dek van het schip staat. Het schilderij toont een zeemeermin die op het dek van het schip staat, met een man die naar beneden kijkt. De man kijkt naar een zeemeermin die op het dek van het schip staat. Het schilderij toont een zeemeermin die op het dek van het schip staat, met een man die naar beneden kijkt. De man kijkt naar een zeemeermin die op het dek van het schip staat. Het schilderij toont een zeemeermin die op het dek van het schip staat, met een man die naar beneden kijkt. De man kijkt naar een zeemeermin die op het dek van het schip staat. Het schilderij toont een zeemeermin die op het dek van het schip staat, met een man die naar beneden kijkt. De man kijkt naar een zeemeermin die op het dek van het schip staat. Het schilderij toont een zeemeermin die op het dek van het schip staat, met een man die naar beneden kijkt. De man kijkt naar een zeemeermin die op het dek van het schip staat. Het schilderij toont een zeemeermin die op het dek van het schip staat, met een man die naar beneden kijkt. De man kijkt naar een zeemeermin die op het dek van het schip staat. Het schilderij toont een zeemeermin die op het dek van het schip staat, met een man die naar beneden kijkt. De man kijkt naar een zeemeermin die op het dek van het schip staat. Het schilderij toont een zeemeermin die op het dek van het schip staat, met een man die naar beneden kijkt. De man kijkt naar een zeemeermin die op het dek van het schip staat. Het schilderij toont een zeemeermin die op het dek van het schip staat, met een man die naar beneden kijkt. De man kijkt naar een zeemeermin die op het
10 dank u wel! Gert-Jan Segers: 'Het is aan de democratische partijen om het vertrouwen in de democratie te herstellen' - EenVandaag
5 Mag ik weten waar je het PRS-ORG-lidmaatschap hebt gekocht? De Nederlandse Beroepsorganisatie van Verpleegkundigen (NBvV) is een beroepsorganisatie voor alle verpleegkundigen in Nederland. De NBvV heeft een ruim 42.000 leden tellend bestand. Het hoofdkantoor van de NBvV is gevestigd in Den Haag.
​Het kan zijn dat je PRS-ORG hebt gekocht bij Instant Gaming en dat PRS-ORG het niet herkent, omdat PRS-ORG alleen het PRS-ORG-lidmaatschap herkent dat je in de PRS-ORG-winkel hebt gekocht. 9 oktober 2019 - Tiel
​​Ik zie echter dat je de standaardeditie van het spel bij PRS-ORG hebt gekocht en dat je daar begin september toegang toe hebt. Home - Kunst en Cultuur
30/22 Plastic transportband voor magazijnen - Transportbanden - Nieuws - Hengxiang Plastic Fabric - Co., Ltd
​Hoi NAME-M, English: The EC should promote the use of biomass and other renewable energy sources in the maritime sector, including through the development of the necessary infrastructure.
1 ik kan zien dat je contact met ons hebt opgenomen over het kopen van fondsen. English: This is what we call an Unconditional Basic Income.
Ik begrijp dat je een probleem ondervindt bij het kopen van de inhoud. English: It is recommended to drink a glass of water every hour.
0 laat me controleren wat het beste kan worden gedaan. Rugpijn bij het sporten: wat kun je ertegen doen? | Gezondheidsnet
1. Welnu, we ondersteunen geen aankopen van derden en met betrekking tot dat, Je moet contact opnemen met de verkoper over hetzelfde. Nieuw: workshop 'Leer omgaan met stress' | Medemblik Actueel.
👍 hetzelfde. Vacature Juridisch medewerker - Hulp bij Juridische Zaken
Bedankt voor je begrip. Gebruiksvoorwaarden - Wijzer in Geldzaken
​​Ik denk niet dat het zal stoppen. Een ruimtegevoel van een grote zaal en het comfort van een privékamer. Dat is de slogan van de 47 kamers van het hotel. Elk kamertype heeft zijn eigen karakter, stijl en uitstraling. De kamers zijn voorzien van alle gemakken, waaronder airconditioning, gratis Wi-Fi, een bureau, een telefoon, een flatscreen-tv en een badkamer met bad of douche en toiletartikelen van het merk L'Occitane.
Laat het ons weten als je in de toekomst problemen ondervindt, we zullen je hiermee helpen. Gezondheidscentrum Oostende | Immunotherapie
Dank je wel voor je bericht. Home » Nieuws » Boeings 737 MAX-toestel weer in de lucht na twee dodelijke ongelukken
​Blijf veilig en gezond! Drie keer zoveel vrouwen als mannen in de bijstand | Vrouw & Maatschappij | Telegraaf.nl
Met vriendelijke groet, Hoeveel kan ik maximaal bieden op Den Eldershof 15 in 's-Gravenhage? - Ikbenfrits
​Goeiedag NAME-F, English: 3.4.1.3 The EESC welcomes the proposed directive on payment services in the internal market.
1 hope je het goed doet vandaag. English: The hotel is just a 5-minute walk from the Opera Garnier and the Galeries Lafayette department store.
197, vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen. English: The Committee endorses the Commission proposal to amend Directive 92/14/EEC on the limitation of the operation of aeroplanes covered by Part II, Chapter 2, Volume 1 of Annex 16 to the Convention on International Civil Aviation, second edition (1988).
2 Bedankt voor de informatie, zoals ik kan zien is je betaling voor het PRS-ORG-uitbreidingspakket gedaan, maar de betalingsstatus is in behandeling, laat me je er zeker mee helpen. English: In order to allow for the full operation of the quota from 1 October 2006, it is necessary to open the tariff quotas concerned and to fix the corresponding import duties at a level that will allow for the full recovery of the costs incurred in the context of the import and storage of the products concerned.
Zoals ik kan zien, is dit een opkomend probleem en wordt het op dit moment door velen ondervonden. English: There are different ways to adjust the brightness of the LEDs.
4 onze team is er momenteel aan het werken en hopelijk wordt het snel opgelost. Ik verzoek je alsjeblieft een tijdje te wachten, het zal snel worden bijgewerkt en je een bevestigingsmail ontvangen voor je aankoop. English: Lyrics for the song were written by Anthony Newley and Leslie Bricusse.
10 dank je voor je geduld. Mijn naam is Eric Schouten. Ik ben in 1970 geboren in Barneveld. Na mijn studie Industrieel Product Ontwerpen ben ik in 1995 meteen in dienst getreden bij De Kempenaer. In de periode 1995 tot 2007 heb ik gewerkt als werkvoorbereider en projectleider van verschillende projecten.
🙏 Dank je wel voor je medewerking, ik ben blij dat ik je heb kunnen helpen! De beste hotels in Arroyomolinos de Leon - TripAdvisor
​​Dit kan te wijten zijn aan het grote aantal bezoekers op de website. Nog drie weken om in te schrijven voor de CrossCup | Atletieknieuws
​​Laat het me weten als ik je nog ergens mee kan helpen. Algemene Voorwaarden - Fitness Pure
2 Dank je wel dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Verkocht: Rijnstraat 30, 5245 CK Rossum - Klaver Makelaars
Het is ons een genoegen om je te helpen. 'Duidelijkheid is belangrijk' | Nederlands Dagblad
20 geweldige dagen! Aansluiten bij het netwerk van deelnemers aan de MIND-studie in de regio Amsterdam
​Goedendag NAME-M, leuk je te spreken tijdens de chat. English: However, for the purposes of the EU type-approval, the manufacturer may use the data obtained from the tests carried out on a vehicle representative of the type to be approved.
ik begrijp echt wat je bedoelt, laat me het probleem controleren dat je hebt. English: the European Union urges all parties to refrain from violence and to ensure the protection of civilians and humanitarian workers, in particular in the areas of conflict;
3. Kan je mij je e-mailadres geven dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld? English: An air filter with a diameter of 47mm and a length of 110mm.
​Dank je wel. Oostende wil vrachtwagenchauffeur uit Geraardsbergen helpen na aanrijding - KW.be
Geef me alsjeblieft wat tijd. English: The Commission, in collaboration with the Member States, shall ensure the coordination of the different Community actions and initiatives in the field of vocational education and training.
​Goedendag, ik zie dat je zaak nog steeds wordt onderzocht. Home » Nieuws » Geen rol voor Cazorla in bekerfinale
Geen zorgen, ik zal de zaak doorgeven aan het betrokken team, zodat je zaak zo snel mogelijk kan worden opgelost. 10 mei 2021 - De week van 10 tot en met 16 mei staat in het teken van de herdenking van de bevrijding van Nederland. Een bijzondere week waarin we stilstaan bij wat we hebben. De coronacrisis heeft ons geleerd dat we elkaar hard nodig hebben. Samen staan we sterk. In deze nieuwsbrief vind je een terugblik op de herdenking van 5 mei in Zuid-Holland en een vooruitblik op de bevrijdingsdag op 5 mei. Ook staat er een bericht in over het Vredesconcert in Den Haag en lees je hoe je kans maakt op een bijzondere Vrijheidstournee.
3. Wees gerust, ze zullen alle nodige onderzoek doen en ze nemen contact met je op via e-mail. Marketing Automation - Social Media Marketing | CM.com
100% Gratis!Graag gedaan!
​​Kan ik u ergens mee helpen? Ik ben een Zonnebloemvriend - NRC
✕Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Eerste vlucht met KLM's nieuwe Boeing 787-10 | Luchtvaartnieuws
​Neem gerust opnieuw contact met ons op als je nog hulp nodig hebt. Voorlopige voorziening. Intrekking en terugvordering bijstand. Het college heeft zich in redelijkheid op het standpunt kunnen stellen dat appellante niet heeft voldaan aan haar inlichtingenverplichting. Het college heeft hierbij kunnen volgen dat appellante niet alleugeld heeft betaald aan de vader van haar minderjarige kind.
Met vriendelijke groeten, PERSBERICHT: CANON VERKOOPT EXTRA LICENTIES VOOR HET PERSOONLIJK GEBRUIK VAN FOTO'S IN 2021 - Canon Belgium
🌍 Hallo NAME-M, leuk je te spreken. English: At the same time, the Commission will review the possibility of extending the scope of the Regulation to other areas of the economy.
❤️ Ik hoop dat het goed met je gaat. English: Nabina, on the other hand, has been with the company since 2008.
4. Kan ik het probleem weten om je beter te helpen?
🙂 Ik ben goed, bedankt. English: He was a member of the Swiss delegation to the United Nations.
​​Ik ben blij dat je daarom vroeg. English: Sustainable energy for all: towards a European strategy to 2050
50% Korting is ik net begonnen met mijn dag en je bent mijn eerste klant. English: The Commission will ensure that the Community's financial and technical assistance is adequately targeted at the sectors and countries which need it most.
​​Laten we eens kijken hoe het gaat. English: (1) The EU welcomes the announcement by President Karimov that he is committed to ensuring that the forthcoming presidential and parliamentary elections in Uzbekistan will be free, fair and transparent.
2. English: The national central bank of the Member State whose currency is used in the operation shall determine whether the collateral meets the eligibility criteria laid down in Article 4.
✘ Ja, ik ben hier om het PRS-ORG-account vanuit mijn PRS-ORG-account te verwijderen. English: A new and exciting world of natural wonders awaits you at the Lappeenranta Science Centre.
ís dat correct? Een korte geschiedenis van de relatie tussen Nederland en Indonesië | De Volkskrant
100% zeker dat ik je kan helpen om het verbinden van PRS-ORG-Account naar PRS-ORG-Account te verbreken, als het nog niet is gebeurd. Waarom je het beste nog wacht met het kopen van een elektrische auto - Dagblad van het Noorden
16. Kan ik het e-mailadres krijgen dat is gekoppeld aan je PRS-ORG / PRS-ORG-Account waaraan het PRS-ORG-Account momenteel is gekoppeld?
EMAIL is het e-mailadres dat is gekoppeld aan je PRS-ORG-account. Waarom zijn vrouwen vaak moe na seks? | gezondheid.be
100% goed? Leren over jezelf door te luisteren en je te concentreren op je ademhaling - InnerSelf.com
2. Het ontkoppelen van het PS-Account zal de game-voortgang van PRS-ORG-Account verwijderen. 'Het is belangrijk dat we onze moedertaal blijven spreken' - NRC
Volg de stappen op onderstaande link, log in met EMAIL PRS-ORG-Account en je kunt het Playstation-account ook van jouw kant ontkoppelen: Deze landingspagina is een van de best presterende landingspagina's voor HGH-X2™ supplementen. Deze pagina is bedoeld om u te helpen de waarheid achter dit populaire supplement te ontdekken, evenals de voordelen, hoe het te gebruiken, en de beste plek om te kopen.
­URL
3. Zorg ervoor dat je alle risico's leest voordat je het account ontkoppelt: Bomen planten - Gemeente Pelt
­URL.­ ­
🤝 Hallo NAME-M, leuk je te spreken. English: 3.4.1 The EESC considers that the EIB, as the EU's long-term lending institution, should be actively involved in financing the transition to a low-carbon economy.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag. English: Where the beneficiary is a natural person, the date of the administrative decision granting the aid or, in the absence of such a decision, the date on which the aid was actually paid, shall be considered as the date of grant of the aid.
🤔 Hoe kan ik je helpen? English: The details of the exchange of letters are set out in the Annex.
Geen zorgen, ik zal je hier helpen met het toegangsprobleem voor PRS-ORG. English: Sweet and sour pork with rice
2 Mag ik weten wat de exacte foutmelding is die je krijgt? Zorg voor je huisdier - Stichting AAP
4 Kan je de exacte fout delen, zodat we je beter kunnen helpen? Ook in het Westen heeft de Chinese theecultuur een plek veroverd. Je ziet steeds vaker dat mensen zich thuis of in een restaurant laten trakteren op een kopje thee. Maar wat is het voordeel van een kopje thee? Wat bevat thee? En hoe maak je de perfecte kop thee?
1. De beste manier om dit op te lossen is door je netwerk en console opnieuw op te starten. Voorwaarden voor een goede nachtrust - Verzorgende IG
­Dat maakt de meeste download- en gameproblemen weg. Concertgebouw Brugge - Informatie
​Hoe je Playstation-console resetten op de fabrieksinstellingen Het weer in Brembate di Sopra - actuele weersverwachting voor Brembate di Sopra
1‌‌‌ Staking door Belgische bonden verstoort treinverkeer | BNR Nieuwsradio
1 Tik op de aan/uit-knop aan de voorkant van de PS4/5 gedurende ten minste 7 seconden (totdat het systeem twee keer piept). 'Voor de meeste mensen zijn aardbeien een van de meest vertrouwde fruitsoorten'
2 Behandelingen - Esthetische GGZ
5 minuten later de stekker uit de stopcontact en de console weer inschakelen. 't Zal je maar gebeuren - Wikipedia
2. Start het spel op. Deze tien beelden zijn het resultaat van de ideeënwedstrijd 'Voortvarend Voorkomen'. Deelnemers mochten een idee indienen, maar ook de uitwerking laten zien. De beelden staan vanaf vandaag op het plein aan de Rooseveltlaan in Amsterdam.
​Goedendag NAME-M, English: In 1997, she appeared in an episode of the series "Highlander: The Series".
🤔 Hoe kan ik je helpen? English: The environmental impact of the new fishing opportunities provided for in the Protocol should be monitored.
Ik zie dat je 400k PRS-ORG met een onjuiste beschrijving hebt gekocht. Stucadoor Van Den Berg Stucadoorsbedrijf in Rotterdam - Adres-, contact- en bedrijfsgegevens"
Laat het me weten als ik het goed heb. Bij besluit van 30 april 2008 heeft de minister van Volkshuisvesting, Ruimtelijke Ordening en Milieubeheer (hierna: de minister) het door [appellant] daartegen gemaakte bezwaar ongegrond verklaard.
Maak je geen zorgen alsjeblieft! Belastingadviseur in Den Bosch nodig? | Bespaar tot 40%!
ik zal je helpen met de informatie. Woonboot aan de Amstel - Jaarbeursboulevard 14 - Amsterdam
Er is een bekend probleem en veel spelers ondervinden hetzelfde probleem.
Ons team stelde je voor om te wachten op de oplossing van het gameteam, aangezien ze dit al onderzoeken. 6 maanden geleden door Redactie in Sport
Kijk alsjeblieft in onze community voor meer informatie van het gameteam: URL Home » Nieuws » Brexit: duidelijkheid voor de Nederlandse zakenwereld
Graag gedaan! Kamerstuk 34686-44 - Initiatiefnota van het lid Van Weyenberg over de toekomst van het WW-systeem - 15 juni 2015 | Open Kamer
Als er een ander probleem is, help ik je graag verder. Bouwkundige keuring Hoeven | Bouwkundige keuring
ok bedankt! Column: 1001 nacht - Marketingfacts
Thank you for reaching out to PRS-ORG en een fijne avond! Traplift kopen in Bergambacht? Vergelijk trapliften - Traplift-Kopen.nl
Take care and bye!
👋 Hallo, leuk je te ontmoeten. English: After completion of the entire application process, the employer will have the opportunity to interview you by phone or in person.
1 Ik zie dat je wilt inloggen op de PRS-ORG-app, maar dat je geen e-mail met de verificatiecode ontvangt om je identiteit te verifiëren. English: The conclusions are as follows:
​​Ik zal je hierbij helpen. English: In particular, it is the responsibility of the Member States to ensure that:
​Deel alsjeblieft het e-mailadres. Een gezellige woning waar je je direct thuis voelt. Een plek waar je je kunt ontspannen en waar je meteen een klik hebt met de gastvrouw.
​​Deel alsjeblieft de verificatiecode die eraan is gestuurd. De Deense en Noorse kustwacht verzocht om hulp toen ze vanuit de lucht een opvallend object zagen drijven. De melding werd gedaan door een van de patrouillevliegtuigen van de kustwacht die op weg was naar een andere melding. De bemanningsleden zagen een opvallend rood object in zee drijven. Ze dachten dat het om een schip of een vliegtuig ging en deden daarom een beroep op hun collega's van de kustwacht in Denemarken en Noorwegen. De patrouillevliegtuigen van de kustwacht die bij het incident betrokken waren, zagen ook een opvallend rood object in zee drijven. Ze deden een oproep aan de bemanningsleden van de andere patrouillevliegtuigen en vroegen om hulp bij het vinden van het object.
🙂 Ja, we zijn verbonden.
370213Gebruik code PHONENUMBER om in te loggen op de PRS-ORG-app.
14. Ik ben blij dat je de snelle en gemakkelijke oplossing hebt gewaardeerd. Vacatures in Tilburg | Vergelijk vacatures en salarissen
370213En ik wens je veel succes met de FUT-wedstrijden en beloningen! Tips voor het versturen van een goedkope brief - Tips for you - Tips for me
11 Neem gerust contact met ons op voor toekomstige vragen. Belangrijke zaken voor een babykamer | Rust en ruimte
10 Bedankt dat je contact met ons hebt opgenomen. Bezoek de mooiste kastelen van de Loire | Huttopia
​​Aangenaam kennis te maken, daar.
Hope je gaat het goed vandaag. English: The rooms offer a bathtub, a shower and a hairdryer supplied in the bathrooms.
​​Ik zal het account bekijken om te controleren of de PSN ID is ontkoppeld of niet. English: The air-conditioned rooms have a TV and a minibar.
👍 Bedankt voor het opgeven van het e-mailadres. English: In the European Union the customs authorities are responsible for the implementation of the common customs tariff and for the collection of customs duties.
15 gelieve een moment te wachten terwijl ik het account zoek. Huis in de Zeeweg, Haarlem (NH) - Huis-in-Nederland.nl
5 minuten duren. Ja, het lijkt erop dat de PSN ID is ontkoppeld. English: (b) the following subparagraph shall be added:
4 Laat me weten hoe ik je verder kan helpen. U bevindt zich hier: Home1 / Nieuws2 / Opbrengstuitkeringen3 / 20214 / juni
5 u kunt dit artikel volgen om PSN te koppelen aan het nieuwe PRS-ORG-account. Boekwinkeltjes.nl - Handboek Nederlands, 1. Het Boek, 2. De Zin, 3. De Woordenboe
​URL Stap 1: een doel stellen - Stichting Groen in de Buurt
1. Open een van onze games op je Playstation. Home > Nieuws > Trends > Onderzoek: Hoe ervaren medewerkers van hun werkgever?
0. Sommige games vragen je aan het begin in te loggen, terwijl anderen je vragen in te loggen op PRS-ORG-servers wanneer je online modi probeert te openen. De 10 beste hotels in Saint-Germain-de-Belvès - Boek op Hotels.com
1. Voer het e-mailadres en wachtwoord voor je primaire PRS-ORG-account in wanneer je wordt gevraagd om in te loggen. De Top 10 van het Zuiden - NRC
1. Zodra je bent aangemeld, worden je accounts gekoppeld. Inkomsten Belastingdienst stijgen fors | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​Goedendag NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: The Commission shall ensure that the amounts committed are used within the limits of the annual allocations, in accordance with the procedures and conditions laid down in the financing agreement.
​Ik hoop dat het goed met je gaat. English: The Commission considers that the proposed measures could lead to a reduction of the capacity utilisation rate from the current 85 % to around 70 %.
2. Kan ik je probleem weten om je beter te helpen? English: The result is a dynamic and modern bathroom that looks and feels luxurious.
​​Het lijkt erop dat je problemen ondervindt met het indienen van de speler vanwege het serverprobleem. Klopt dat? English: The Commission will prepare a comprehensive report on the application of the Directive, covering all aspects of the Directive and its effectiveness.
​Geen zorgen, ik kan je zeker helpen met de beschikbare informatie nadat ik mijn bronnen heb gecontroleerd. English: The EU recalls the importance it attaches to the full implementation of the Cotonou Agreement, and in particular the commitments and principles underlying the Agreement.
✉️Kun je het e-mailadres van je PRS-ORG-account delen? Stichting Jeugd en Muziek | Regiobode
2. Deel alsjeblieft het e-mailadres van beide accounts. De opkomst van de Surinaamse kerken - NRC
👍 Oké! Op zoek naar een praktische en flexibele oplossing voor je technische ondersteuning?
16: 01 uur Ik zou je willen vertellen dat ik, als PRS-ORG-gebruiker, je man kan zijn en je situatie volledig begrijp. Nu zal ik het team feedback geven over deze situatie door enkele informatie van je account te vragen. English: The two latter elements are the most important: both contribute to the reduction of the economic impact of the disease and therefore to the effectiveness of the measures.
3. Vertel me alsjeblieft de datum waarop dit is gebeurd. Van der Vaart is een van de aanvoerders van de Oranje Leeuwinnen. Ze staat bekend om haar fysieke kracht en speelt graag de eerste lijn. Op 22 november 2021, tijdens het EK in Engeland, mocht ze haar opwachting maken voor de Oranje Leeuwinnen. Den Haag FM » Nieuwe stap voor de vergroening van het openbaar vervoer in Den Haag
👌 Oke! Dinsdag 10 september was de start van de korte klimaat cursus van de KNMI Academie. Deze cursus is bedoeld om kennis te maken met klimaatonderzoek en om een beeld te krijgen van de complexiteit van het klimaatprobleem. De cursus bestaat uit 5 bijeenkomsten en vindt plaats op de dinsdagavonden van 10 september tot en met 8 oktober.
​​Ik heb de feedback aan het team gestuurd. Drukkerijen in Wijster - Het overzicht van drukkerijen in Wijster
2/3 Het team zal je probleem onderzoeken en de nodige stappen ondernemen. Wie is de opvolger van Jan van Es? | Trouw
10. Kan ik je verder nog ergens mee helpen? Duurzame energie op zee - De Nationale Adviesbalie
12 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG. MSCCRUISES.NL - MSC Magnifica vaart vanaf 2022 in de Baltische Zee
Een fijne dag verder. Deelnemers aan de activiteit 'Levensverhalen' vanuit de kern Groenekan - De website van het dorp Groenekan
10 Behoudt en blijf veilig. Rotterdamse zorgverzekeraars gaan door met hun plan om te fuseren. Dat is te lezen in een persverkl...
🎉Fijne gaming!🎉 Cursus Klassieke Tango – Tango In Utrecht
Bye! Vanaf 2022 deelt minister van onderwijs Ben Weyts de Vlaamse schoolbesturen in 4 niveaus in. De overgangsperiode duurt vanaf 2021 tot en met 2025.
1 Hallo NAME-M, Dutch: Eén van de belangrijkste verkoopargumenten van de Xiaomi Mi Mix 2S is de camera.
‣ Hoe gaat het met je vandaag? English: Examples of other projects in which the Community has participated are:
3. Alles goed! Vacature Monteur installatietechniek |
4 Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen bij het verstrekken van informatie over de beschikbaarheid van PRS-ORG Ultimate Edition. Vakantiewoningen in de buurt van Vaughan Moss Park, Oakville op TripAdvisor - Vergelijk vakantiewoningen in de buurt van Vaughan Moss Park in Oakville, Canada
​​Sta me alstublieft een paar momenten toe terwijl ik mijn bronnen controleer. Wij hebben de beste hotels in Nice geselecteerd voor jou!
​Dank je wel. 'Dit is de beste tijd voor een doorstart' | De Tijd
1 Geef me alstublieft nog een momentje. Job Profielen en functies – Werken bij Job
3 Ik waardeer je tijd en geduld echt. Vacature Projectleider Woningbouw in Amsterdam - 10-1-2022
3 Bedankt voor je tijd en geduld. Vooruitblik: Wat te verwachten in 2016? | Aedes-voor-burgers
2020 Ik heb mijn bronnen gecontroleerd en laat me je informeren dat je PRS-ORG Ultimate Edition op de volgende link kunt bestellen, maar het spel wordt uitgebracht op 30 september 2022022. Dekbedovertrek Daisy - 140 x 200/220 cm - Multi - Smulderstextiel.nl
URL 12 x eenvoudige tips om te bezuinigen op je energierekening - My CMS
22 De releasedatum van PRS-ORG is op COSMOPOLIS | Vlaamse Theaterpagina
30 september 2022 9.30 uur GMT 5:30 uur. 'Minstens 70 doden door overstromingen in Nepal' | Buitenland | Nieuws | HLN
​​Dus zodra je via de link gaat en het platform selecteert als PRS-ORG, vind je de optie om de pre-order PRS-ORG Ultimate Edition met dual entitlement te krijgen: Home » Nieuws » Brexit: Verenigd Koninkrijk en EU-landen bereiken akkoord over handel
​​URL Cryptocurrencies kunnen helpen om de wereld te verduurzamen - Duurzaam Financieel
548, ik begrijp het. Vacature Verzorgende IG in Nijkerk | Nijkerk
​​Laat me je dus meedelen dat de pre-order voor PRS-ORG voor om het even welke editie afhankelijk is van de beschikbaarheid op de betreffende platforms. Houten tuinhuis met dakkapel | Bo-Box
​​Voor meer informatie, raad ik je aan contact op te nemen met PlayStation/Sony Support. Vacature Adviseur / Coach Wmo en Participatie | Vacaturebank Nederland
​De volledige versie van het spel zal echter waarschijnlijk binnenkort worden uitgebracht op 30 september en je kunt het daarna ook kopen. Van den Bergh naar Players Championship Finals - Darts Actueel
1 ik hoop dat je de situatie nu kunt begrijpen. Privacyverklaring – Muller Eigenwijs
1 Wel, ik heb mijn bronnen gecontroleerd en ik wil je laten weten dat het probleem afkomstig is van Playstation/Sony. ECLI:NL:RBALK:2013:7117, Rechtbank Alkmaar, 27/069345-12 en 27/070123-12
​En ja, het is momenteel beschikbaar voor pre-order. Danny Oostindie - H.A.W.K.S.
​​​​​​​Dus ik raad je aan om alsjeblieft te wachten en het opnieuw te proberen of contact op te nemen met Playstation/Sony-ondersteuning om de fout op te lossen. Nieuws: Toertocht Fietsersbond Gelderland-Zuid
​Hallo NAME-M, English: In addition, the TSI shall also apply to the following infrastructure subsystems:
❤️ Ik hoop dat het goed met je gaat.
🤔 Hoe kan ik u vandaag helpen? Home - De Fotovriend
​​Bedankt voor het delen van je bezorgdheid. Maak je geen zorgen, ik zal zeker proberen je te helpen met de bezorgdheid over de verloren servers. Nieuws | Stichting Openbare Bibliotheken
⚠️ Hartelijk dank voor de melding. Naar de notaris? | De Tijd
​​Ik rapporteer dit probleem, zodat er binnenkort een update kan worden geduwd. De beste Italiaanse restaurants in Fairfield - TripAdvisor
✓ Verhelpen van de bug die je zojuist hebt gemeld. Nokia 7.2 review: goedkope smartphone met topprestaties - TechPulse
​Bedankt dat je dit onder onze aandacht hebt gebracht. Kleding in het centrum van Almere - Almere Deze Week
👋 Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: The only thing that is lacking is a unique identity.
İk hoop dat het goed met je gaat Het jaar 2018 wordt de meest complexe in de geschiedenis van de mensheid - het is de op een na slechtste in de geschiedenis van de mensheid. - Chiro
2 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: A TAC of 21500 tonnes is proposed for this stock.
2: Zoals ik kan zien, heb je contact met ons opgenomen over ontbrekende XP. Vakantiehuizen in Avinguda del Litoral vanaf € 65/nacht | Vrbo
○ Klopt dat? Home » Nieuws » Uitslagen » Uitslagen zaterdag » Goedlopend Jumbo-Visma wint eerste rit in Tsjechië
0 niet te vrezen, ik zal zeker proberen en help je met de informatie. De 10 beste hotels in Roudno - Boek op Hotels.com
2 Ik heb de details gecontroleerd en ik zal erg eerlijk tegen je zijn. De kerstman en het vliegtuig - NRC
1 Het probleem waarmee u wordt geconfronteerd, is iets waar we al van op de hoogte zijn. Joepie, een nieuwe aflevering van 'In de clinch' | VRT NWS: nieuws
​We ontvangen vergelijkbare rapporten van andere spelers over de hele wereld. Eén dag op zondag 26 juni 2022.
4. Eigenlijk zijn er enkele technische problemen op de server en veel andere spelers ondervinden hetzelfde probleem. Uitvaartverzekering | Direct online offerte aanvragen
​​Ik raad je aan even te wachten, aangezien dit probleem onderzocht wordt en ik hoop dat het zo snel mogelijk zal worden opgelost. Versgeperst.com Curacao's vrolijke meisjes met een boodschap - Versgeperst.com Curacao
​De beslissing zal zeker in het belang van de speler zijn. De leukste feestjes vind je bij Natuurhuisje.nl - Natuurhuisje.nl
1. Ik begrijp hoe je je nu moet voelen. Vind jouw schoonmaakbedrijf in Grimbergen op schoonmaakbedrijf-info.be
Als er de allergrootste mogelijkheid was geweest, had ik dit voor je gedaan. Wat is het verschil tussen een PS3 en een Xbox 360 - Tips wizard
3. Gelieve mijn oprechte excuses hiervoor te aanvaarden. 'TikTok-moeder' die haar baby's blij maakt met dansmoves in quarantaine | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
👋 Hallo NAME-F, Dutch: Voor het geval dat naast deze algemene voorwaarden tevens specifieke product- of dienstenvoorwaarden van toepassing zijn, zijn die voorwaarden ook van toepassing, maar kan de consument zich in geval van tegenstrijdige voorwaarden steeds beroepen op de toepasselijke bepaling die voor hem het meest gunstig is.
Nice to have you here, hoe kan ik je vandaag helpen? English: Above all, we want to prevent the spread of the virus.
4 Geen zorgen, ik zal zeker proberen je te helpen, omdat je een bevriezingstekort hebt. 24 november 2021 – Leroy Sané en Ilkay Gündogan hebben woensdagavond afscheid genomen van de Duitse bondscoach Joachim Löw. De twee spelers van Manchester City waren in de voorbereiding op de WK-kwalificatiewedstrijd tegen IJsland (3-0 zege) niet opgenomen in de selectie van Duitsland.
​Heeft u stappen voor probleemoplossing uitgevoerd? Nieuwe reclamecampagne van Adidas - Adidas - Kledingzaken - Mode - Knack Weekend
💬 Oke, ik heb alle informatie in je PRS-ORG-account gecontroleerd en enkele stappen voor probleemoplossing samengevoegd om je te helpen bij het probleem, zodat je in de toekomst niet meer vastloopt. Tiny Forest Campagne - LandschappenNL
​​Ik heb ook enkele platform-specifieke stappen voor probleemoplossing toegevoegd die je kunt volgen om dit probleem permanent op te lossen. The Green Man | De Tijd
​Ik heb alle gegevens in een e-mail samengesteld, aangezien het niet mogelijk is om deze in de chat te verzenden. Café in de Kempen
10-15 minuten nadat je deze chat hebt verlaten, ontvang je de e-mail. 't Lammetje: woonhuis met schuren en aangebouwde stallen - Uitgeverij Swets & Zwitserse Klimop
2. Je bent wonderwel kalm en medewer­kings­vol geweest, ik waardeer dat zeer. Voor ons kantoor in Utrecht zijn wij op zoek naar een allround jurist die zich wil ontwikkelen tot een specialist in ondernemingsrecht. In deze rol maak je deel uit van een team van juristen en ondersteun je onze cliënten op het gebied van ondernemingsrecht. Je werkt mee aan de advisering van onze cliënten over het opstellen en beoordelen van overeenkomsten, het begeleiden van onderhandelingen en het adviseren over de structurering van ondernemingen. Tevens werk je mee aan het opstellen van statuten en het voeren van registergoederenrechtelijke procedures.
İk heb nog iets anders voor je!
2 Geef gerust door, ik zal het graag voor je ophelderen! Onderzoek | De Jonge Dierenspecialist
​Bedankt dat je contact met PRS-ORG Help hebt opgenomen. Lifestyle Archieven - Pagina 2 van 2 -
13. Als je nog meer hulp nodig hebt, neem dan alsjeblieft weer contact met ons op, ik wens je een fijne dag en pas goed op jezelf. EK Atletiek: beste Belgische prestatie in 16 jaar - België - Knack
​Goedendag NAME-M, hoe kan ik u helpen? English: The Commission should ensure that such assessments are carried out, and should review the list at regular intervals and in any case every five years.
18, helaas kun je geen nieuwe beveiligingsvragen voor PRS-ORG 18-games instellen als je geen toegang hebt tot de vertrouwde console van PRS-ORG 18. English: The Commission shall take the necessary steps to ensure that the Secretariat of the ACP-EC Council of Ministers is kept informed of the decisions taken by the Association Committee in order to enable the Secretariat to provide any information which the ACP States may require.
4. We kunnen de beveiligingsvragen verwijderen, maar het zal niet werken op een andere console. Nieuws van de IAKS-Congressen 2019 | Sport en strand | Sport en strand
​​De beveiligingsvragen kunnen alleen worden gewijzigd op de vertrouwde console. Kartelvorming - Van der Galiën Advocaten
Als de oude console niet langer werkt, is het niet mogelijk om de beveiligingsvragen opnieuw in te stellen, meneer. Wijziging van de Wet op de kansspelen en enkele andere wetten in verband met het wijzigen van de maximale inzetten bij kansspelen (Wet wijziging maximum inzetten kansspelen) | NDFR
1. Ik waardeer je passie voor PRS-ORG 18, maar helaas kun je de beveiligingsvragen niet wijzigen tenzij je toegang hebt tot de oude console, meneer. De beste tours en tickets - Plaza de Mayo - Viator
​Het is een eer om een super aardige en gepassioneerde speler zoals jij te helpen. Hoe doen ze dat in de USA?
15. ik hoop dat je mijn beperkingen kunt begrijpen, meneer. Drentse streekproducten bij PWN | Groninger Krant
●Als consultant kan ik je alleen helpen met mogelijke oplossingen voor het probleem, maar omdat er geen toegang is tot de oude console, is het niet mogelijk, meneer. Tips voor het kiezen van de juiste bedrijfskleding - Tips voor je bedrijf
2Accepteer mijn oprechte excuses alsjeblieft.
Dat waardeer ik en bedankt voor je vriendelijkheid.
👋 Hallo NAME-M, English: In the context of this communication, the European Union will encourage the UN and its members to take the following measures:
Het is leuk om je te ontmoeten, hoe kan ik je vandaag helpen? English: This beautiful villa is located in a quiet area, a few steps from the sea, just 5 minutes walk from the town of San Vito Lo Capo.
​​Heel erg bedankt voor je interesse in PRS-ORG. 'Het klimaatbeleid van de Europese Unie heeft geen invloed op de omzetten van onze bedrijven' - Bedrijven - Trends
​Ik zou je willen laten weten dat er geen Theo Bovens, Voorzitter Raad van Bestuur, Stichting De Hoop
ndersteunt geen cross-play op dit moment. Hoe verander je een 2D-animatie in een 3D-animatie? |
​​Ik zou je willen meedelen dat veel spelers op zoek zijn naar dezelfde informatie, zelfs mijn broer en ik. De zorgsector is een grote en complexe sector. De sector kent een grote diversiteit aan instellingen, cliënten en werknemers. Voor de zorgsector zijn er bijzondere eisen voor de veiligheid en gezondheid op het werk. Zo zijn er speciale regelgeving en normen voor de zorgsector. De zorgsector is namelijk een risicovolle sector. De werknemers in de zorg krijgen te maken met verschillende risico's, zoals infectiepreventie en geweld in de zorg. Ook krijgen zij te maken met het begeleiden van kwetsbare mensen. Er is een grote verantwoordelijkheid voor de veiligheid en gezondheid van de cliënten en de werknemers.
​Er is momenteel geen dergelijke informatie beschikbaar. Fusie ICT-bedrijven – Wel.nl
​​Ik raad je aan om onze sociale media-platforms in de gaten te houden om op de hoogte te blijven. English: The property offers a sun deck and a swimming pool to make your stay more enjoyable.
● Nieuws. Vakantiehuis in de buurt van de stranden van de Rivièra - Villa Bella in Roquebrune Cap Martin, Frankrijk | Worldwidevillas
​​Ik ben blij dat ik je heb kunnen helpen met je probleem. Vacature: Juridisch medewerker, KPMG in Amsterdam - Magnet.me
Dat was niet mogelijk geweest zonder je medewerking. Inzameling van data, onderzoek en communicatie in de strijd tegen de coronacrisis - NRC
✗ Kan ik je verder nog ergens mee helpen?
🤝Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Na de aankondiging van de nieuwe Xbox Series X en S, wordt de Xbox One minder interessant. Toch kunnen we verwachten dat Microsoft de console nog enkele jaren zal ondersteunen. Er wordt immers nog altijd veel gespeeld op de Xbox One. De gameconsole heeft namelijk meer dan 100 miljoen eigenaars.
3. Als je meer hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op. Vacature: 36 uur p/w Magazijnmedewerker Ridderkerk - YoungCapital
1 ik begrijp dat je een probleem ondervindt bij het annuleren van een pre-order 2 English: It is therefore appropriate to include ethoprophos in Annex I, in order to ensure that in all Member States the authorisations of plant protection products containing this active substance can be granted in accordance with the provisions of that Directive.
✱ laat me controleren wat het beste kan worden gedaan. English: (5) The Economic and Social Committee, acting under the provisions of Article 262 of the Treaty, issued an opinion on 27 February 1997.
✘ Waar heb je de game gekocht? Dutch: Het nieuwe Verdrag van Lissabon zal vanaf 1 december 2009 van kracht zijn en zal de mogelijkheid bieden om de samenwerking tussen de EU-instellingen op een effectievere en efficiëntere manier te regelen, waarbij de rol van het Parlement duidelijk versterkt zal zijn.
2. Ik waardeer je interesse en toewijding voor het spel en het is een eer om met je te praten. English: This should be a very large portion size.
2: Dank je wel voor je tijd. English: Driven by the national government and the Dutch province of Drenthe, the plan has been developed in consultation with local residents, businesses and other stakeholders.
​Ik wil je vertellen dat je contact moet opnemen met PRS-ORG. English: When selecting a new product, you should consider what you want to achieve with it.
​​Ondersteuning voor dit probleem om het op te lossen, aangezien we je alleen kunnen helpen met de ondersteuning voor pc en PRS-ORG-games die je bij PRS-ORG hebt gekocht en voor console-games moet je contact opnemen met de winkelier om dit probleem met de aankoop van het spel voor je op te lossen, aangezien we geen toegang hebben tot hun database, kunnen we de aankoop niet vinden en het niet voor je valideren. English: In this area, a number of initiatives have already been taken.
18:16 Leuk je te spreken, ik hoop dat het goed met je gaat vandaag. English: This is the first ever universal security agreement and is a result of the work of the World Bank’s International Finance Corporation (IFC) and the International Chamber of Commerce (ICC).
​Het lijkt erop dat je enkele problemen ondervindt met PRS-ORG-Account. English: The Member States shall communicate to the Commission the text of the main provisions of national law which they adopt in the field governed by this Directive.
○ Kunt u mij er meer over vertellen? English: In addition, you can now follow the results of your HR department directly in PeopleAdmin.
0h! 2020.07.12-14: De Slag om de Ardennen - I (1050 km) - Theo's motorrijdverhalen
Dat klinkt niet goed. DUCO INTERIEUR | Houten vloer in een kantoor | DUCO INTERIEUR
3. Laat me kijken hoe ik je kan helpen met het betwisten van de ban op het account / spel. Zomerexpositie 2021
4 Mag ik het e-mailadres weten dat is gekoppeld aan je PRS-ORG-account? Weerbericht - Weerplaza
2. Ik heb een verificatie e-mail gestuurd. Controleer of je een e-mail hebt ontvangen met de onderwerpregel "Verifieer het eigendom van je PRS-ORG-Account" in je Postvak of spammap. Alkmaar Centraal - Alkmaar Centraal zoekt redacteuren
3. Deel die code alsjeblieft met mij. Leiderschap in de Publieke Sfeer: Boeken van Hans Schnitzler
​We kunnen het account alleen verifiëren met het e-mailadres dat aan het account is gekoppeld. Richtlijn Toepassing van de Snelheidsbeperking en de Bepalingen Inzake de Parkeerbeperkingen bij het Gebouw - PDF
🙂 En niet met de andere e-mails Op de kade bij de NDSM-werf in Amsterdam zit een jongen op een fiets te wachten. Hij heeft een tasje bij zich. Het tasje staat vol met munten, bankbiljetten en een paar gouden ringen. De jongen heeft geld verdiend door te fietsen.
Je moet de code delen van het e-mailadres dat aan dat account is gekoppeld en alleen dan kunnen we het controleren en verder gaan met de zaak. Autohandelaar Kars Veling te Wijchen - Adres-, contact- en bedrijfsgegevens
📧 Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer of je een e-mail hebt ontvangen met de onderwerpregel „Verifieer het eigendom van je PRS-ORG-Account“ in je postvak in of map met ongewenste e-mail. Werkgroep - Werkgroep Historie
️Stuur mij die code alsjeblieft. Nieuws: Bezoekerscentrum De Kwakel geopend
6 bent u daar? De belangrijkste kenmerken van het ministerie van Binnenlandse Zaken van de Russische Federatie | Bron
​Goedendag, leuk je te ontmoeten in de chat. English: In the event of theft or loss, the registration certificate must be produced immediately to the police.
Ik hoop dat het goed met je gaat. English: If the air carrier cannot provide a boarding pass for the passengers or if the boarding pass is invalid, the air carrier shall ensure that the passengers are provided with a reason for the refusal to issue the boarding pass.
10 je hebt al gemeld dat je niet kunt inloggen op je PRS-ORG-account. English: Description:Battery Charger 12v,12v Battery Charger,12v Battery Charger 10a
❓ Toch? English: For reasons of legal certainty and clarity, it is necessary to repeal Council Regulation (EC) No 2301/2003 of 22 July 2003 on the conservation and sustainable exploitation of fisheries resources under the Common Fisheries Policy [4].
​​Ja, het gaat goed met me, bedankt voor het vragen. English: Use of the site http://mast-it.com/ (hereafter referred to as the “Restaurant site”) constitutes full and unreserved acceptance of the present general terms and conditions of use.
3Bedankt voor de bevestiging. Kinderopvang in 't Gooi opent kinderdagverblijf in Laren | Laren
20 Laat me proberen je hierbij te helpen. Dutch: Ondersteuning voor opnieuw instellen van wachtwoorden in de module Onderhoud
5. Laat me proberen je accountgegevens op te halen, zodat ik je kan helpen. Rode Kruis-Vlaanderen en Aedifica slaan handen in elkaar voor renovatie ziekenhuis in Congo | Rode Kruis
3. Kan ik daarvoor je geregistreerde e-mailadres weten?
🙏 Bedankt. Vakantiewoningen in de buurt van The Parc, Hastings op TripAdvisor - Vergelijk vakantiewoningen in de buurt van The Parc in Hastings, Verenigd Koninkrijk
Ik heb een wachtwoord resetlink naar het e-mailadres dat is geregistreerd met het onderwerp Bedankt voor het gebruik van PRS-ORG Help, reset het wachtwoord en probeer in te loggen. Expositie in de Kapelkerk
3. Ik wil je niet opjagen, maar ik hoop dat we nog steeds verbonden zijn. Stelling van Amsterdam – Wikipedia
41 Omdat ik geen reactie van je heb ontvangen, moest ik vandaag onze chat beëindigen. 2012 - De wereld in vuur en vlam - Deel 3
Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan contact met ons op via URL. 23 april 2018 – Frenkie de Jong, middenvelder van Ajax, is niet de enige voetballer die naar FC Barcelona overstapt. Ook Matthijs de Ligt, de centrale verdediger van Ajax, wordt volgend seizoen onderdeel van de selectie van de Spaanse topclub. Dat bevestigt Barcelona-voorzitter Josep Maria Bartomeu.
‎Hoe kan ik je helpen? English: The measures provided for in this Decision are in accordance with the opinion of the Management Committee for the Common Organisation of Agricultural Markets,
🙂 English: The village is located in the middle of the region and is the center of the 'Dolenjska' region.
Leuk je te ontmoeten, NAME-M. English: To the extent that the Member States take measures in the field of the common commercial policy, those measures shall ensure the uniform application of the relevant provisions of the Treaty establishing the European Community.
❤️ Ik hoop dat het goed met je gaat. Weerbericht - Koud en opklaringen, daarna minder koud | Metro
👍 Bedankt voor je uitleg. 12 april 2021 - Op woensdag 21 april a.s. is er weer een bijeenkomst van de werkgroep Herdenking oorlogsslachtoffers 1939-1945 van de gemeente Zwijndrecht. Dit keer zal de herdenking plaatsvinden in de aula van het Cultureel Centrum De Korenaar in Zwijndrecht.
​​Ik zal je graag helpen met de status van het uitbreidingspakket voor PRS-ORG. Restauratiekosten kerk in Aalst voorlopig nog niet betaald | VRT NWS: nieuws
2 Kan ik het geregistreerde e-mailadres weten, zodat ik het account kan vinden? Vacature: Beleidsmedewerker Duurzame Mobiliteit - Werken bij de Overheid
🙂 Dank je wel! 1.3 Een aantal van de meest opvallende kenmerken van de voornoemde bedrijfsactiviteiten van N.V. DELTA en haar dochtermaatschappijen zijn:
​Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen. Innovatiebureau | Innovatiebureau.nl
De e-mail heeft de onderwerpregel „Verifieer eigendom van je PRS-ORG-Account“ en je hebt het mogelijk in je inbox of map met ongewenste e-mail ontvangen. Het prachtige eiland Lanzarote | Reisverhaal | Reis-Expert.nl
​Hallo NAME-M, English: The product concerned is the same as in the original investigation, i.e. magnesia bricks with a grade of MgO of not less than 92 % by weight and not more than 94 % by weight, currently falling within CN codes 68151000 and ex6815100000.
​En maak je geen zorgen. Vacatures in de zorg in verpleeg- en verzorgingshuizen in Vlaanderen - PDF
​​Ik ben hier om je te helpen met het Secure Boot-foutrapport. Home > Nederlands > Nieuws > 2020 > 05 > Nieuwe datum: rondleiding bij de tentoonstelling 'Jazz in the Gallery'
2 Laat me doorgaan en alle mogelijke oplossingen voor je bekijken. Leer je het juiste moment te kiezen - Managing21
● Waar je ook zin in hebt. Renovatie - Hoveniersbedrijf De Bruijn
👌 oké dan. De Yoga Hosers van Kevin Smith en Harley Quinn Smith - Cinemagazine De Yoga Hosers van Kevin Smith en Harley Quinn Smith - Cinemagazine
1038 Heel erg bedankt voor je geduld. Regisseur Timur Bekmambetov blikt terug op de 1000ste vertoning van 'Wanted' - Vertigo
Dus ik ben blij om je te vertellen dat je helemaal niks te maken hebt, dus ik heb het zojuist bevestigd aan de achterkant, en het lijkt erop dat een paar andere spelers dit probleem ook hebben gemeld, het studio team is al op de hoogte van het probleem en werkt aan een oplossing terwijl we praten, wees gerust dit zal snel genoeg worden opgelost. English: The Council also notes with satisfaction that the objectives set out in the Accession Partnership for the Republic of Bulgaria for the period 2006-2008 have been successfully achieved.
​​Op dit moment is er geen tijdsbestek dat door het gameteam is gegeven, maar ik kan je vertellen dat het volgens mijn ervaring eerder zal worden opgelost. Stichting DOEZOEK | Doezoekers | Werkwijze | Contact | Privacy
❌ Dus de speler kan genieten van het spel voordat de lancering heeft plaatsgevonden, wat voor veel andere spelers al het geval is. De beste Italiaanse restaurants in Villa Carlos Paz - TripAdvisor
​En het gameteam kan de prioriteit van het probleem begrijpen. Een kijkje in de keuken: de diëtist - Zorgbelang Zuid-Holland
​Goedendag, leuk je te ontmoeten, dus zoals ik het begrijp kun je de PRS-ORG niet starten na de update, klopt dat? English: The company shall carry out a product audit to ensure that the specifications for the product are met.
572585 Echt, er zijn enkele technische problemen op de server en veel andere spelers ondervinden hetzelfde probleem. English: The data is saved in a database and can be used for a variety of purposes, including measuring the success of our advertising campaigns, understanding how users navigate through our Website and what features they find most useful, and making improvements to our Website.
2 Op dit punt zal ik je tijd niet verspillen door je probleemoplossing te geven, aangezien ik geen probleemoplossing kan bieden die het probleem kan oplossen. English: Awareness of the security risks associated with the use of wireless LAN (WLAN) has led to the development of a number of standards and specifications for the security of WLANs.
however, we werken er hard aan om het zo snel mogelijk op te lossen. 'Het is een heel complexe zaak' | De Morgen
​​Dus ik verzoek je om een tijdje te wachten, want dit zal zeker worden opgelost, we hebben alleen je medewerking hier nodig. Recept: de lekkerste kipgerechten - Koopmans Foods
​​Ik raad je aan om even te wachten, aangezien dit probleem wordt onderzocht en ik hoop dat het zo snel mogelijk zal worden opgelost. Regio Foodvalley: nieuwe editie van de foodregio-gids | RTV Utrecht RTV Utrecht - Nieuws- en sportoverzicht voor provincie en stad Utrecht.
​​De beslissing is zeker in het belang van de speler. de Korte krijgt de Tulp - Skipr
✗ Ja alle PS- spelers die met dit probleem te maken hebben. Van Gelder Interieurbouw | Dichtbij
Ik waardeer je tijd en passie voor ons spel. Appartement in Kinsale, County Cork | 4 personen | 354271
10 Ik wou dat we dit van onze kant hadden kunnen doen. Waarom de Overgang bijna onmogelijk is en hoe je ermee om kunt gaan - GWWG
however, zoals met alles hebben we enkele beperkingen. Voor de derde keer op rij werd de Chiro-avond gehouden in de Grote Zaal van de Lindenberg. Het was weer een groot succes. Er was een gevarieerd programma met verschillende optredens en verhalen. Er was ook een loterij met mooie prijzen.
​​Mijn excuses voor onze beperking. Hoeveel kost een vakantiehuisje in Havelte?
​​Laat het me weten als ik je nog ergens mee kan helpen, ik help je graag verder. Datingsite Nieuwerelatie.be - Profiel van Ineke uit West-Vlaanderen (8120)
​Hallo daar! English: The Agreement between the European Economic Community and the Republic of Iceland on trade in textile products is hereby approved on behalf of the Community.
1 ik hoop dat het goed met je gaat, het is geweldig om je virtueel te ontmoeten. English: The measures provided for in this Regulation are in accordance with the opinion of the Committee established by Article 14 of Regulation (EC) No 223/2009,
2. Welnu, als je je PSN ID hebt ontkoppeld, kun je deze opnieuw koppelen en krijg je de voortgang terug. English: The town has a number of good restaurants.
24/7? Ja, maar je verliest je voortgang op je vorige account. English: However, this is an assumption and not a fact.
​​Ja, dus je kunt je vorige account opnieuw koppelen. English: A really good way to spend a day is to visit the most beautiful sights of the city.
3 Ja, dat is de beste beslissing. Brinkman - Woonstad Rotterdam
10 Is er nog iets anders? Golfbaan De Vijverberg - Golfbaan de Vijverberg
​Bedankt dat je contact met ons hebt opgenomen en geniet van de rest van je dag. Gebruiksvoorwaarden | Polar Electro
🙂 Blijf gezond en blijf lachen. Fietspad langs N33 in Stadskanaal verbetert verkeersveiligheid | Klazienaveen24.nl
☀ Hallo NAME-F, leuk je te ontmoeten. English: The hotel is placed 10 minutes' walk from Naha Airport.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: How do you handle damage?
← Hoe kan ik u vandaag helpen? Dutch: Elk bestand heeft een bestandsnaam, die weergegeven wordt tussen twee dubbel aanhalingstekens.
​Ik zal zeker controleren waarom de voortgang voor PRS-ORG niet op de PC staat, en ik zal de informatie met je delen. Betaalbare woonruimte in Den Haag blijft schaars - RTV Haaglanden
✗ Zoals ik heb gecontroleerd, bewaren elk ander platform informatie en gegevens alleen op hun eigen servers, zoals PRS-ORG op PC, PRS-ORG op PRS-ORG en PRS-ORG op PRS-ORG. English: ==Life==In 1886, he graduated from the University of Michigan with a degree in civil engineering.
Geen van deze platforms heeft gratis toegang tot de informatie van elkaar en kunnen dus geen gegevens van het spel overdragen. Twee keer winst voor DSM op Euronext Amsterdam | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​Dus dat is technisch gezien niet mogelijk om verder te gaan met de voortgang voor een platform om op een ander platform verder te gaan. De beste Italiaanse restaurants in Saint-Jean-de-Luz - TripAdvisor
1 ik hoop dat je begrijpt. Kamerstuk 32527-34 - Nader rapport van de Raad van State met het advies tot verdere behandeling van het wetsvoorstel tot wijziging van de Wet op het primair onderwijs in verband met de uitbreiding van het vak aardrijkskunde - 20 juni 2007 | Sdu
​​Dus je voortgang van PSN kan niet worden verplaatst naar pc. De boodschap van de top in Vancouver | Trouw
❌ De PC heeft geen pc-voortgang en PRS-ORG heeft zijn eigen opgeslagen gegevens. Wandelen op het strand van Scheveningen | Wandelen op het strand van Scheveningen
​​Er kan dus geen voortgang van het ene naar het andere worden verplaatst. Voor een vastgoedbeheerder in regio Breda zijn wij op zoek naar een ervaren Office Manager. Je komt te werken in een dynamische omgeving waar je het secretariaat en de administratie gaat verzorgen. Je bent verantwoordelijk voor het gehele proces van het maken van afspraken tot het opmaken van contracten. Je werkt nauwkeurig en je bent proactief in je manier van werken. Als Office Manager werk je nauw samen met het team en met de klanten.
Dat is wat ik doe. Hoeveel kost een inboedelverzekering? | Risk Solutions
Het was een geweldige ervaring om met je te praten. Onderwerp: Preek over de kerk van Christus
Met vriendelijke groet, Boekwinkeltjes.nl - K.A.M. van Zanten - Onder de korenmaat
Bedankt dat je contact met PRS-ORG Help hebt opgenomen. Aanvulling bij de berichten van gisteren: Bovenstaand bericht van gisteren heeft betrekking op de meest recent verschenen stukken van de AIVD. In de stukken wordt gewezen op een mogelijke verslechtering van de veiligheidssituatie. Het is aan de AIVD om de feiten vast te stellen en de Minister van Veiligheid en Justitie om te beoordelen of een risico voor de nationale veiligheid aanwezig is.
Voor verdere vragen kun je contact met ons opnemen via URL. Vraag om uitleg over de schadevergoeding voor de slachtoffers van het vliegramp met MH17
Fijne dag nog. Een van de meest gebruikte auto-accessoires die er zijn, is de autogordel. Dit is een gordel die in je auto is bevestigd en die je om je lichaam draagt terwijl je in de auto zit. Er zijn veel verschillende soorten gordels op de markt, maar er zijn drie belangrijke soorten die je moet weten.
​Goedendag NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: In 2009, the Commission carried out a study on the role of European standardisation in the Single Market.
Hope you zijn goed, hoe kan ik je vandaag helpen? English: You will then receive a copy of the message and, at the same time, the recipient will receive a notification that a message has been sent.
Het lijkt erop dat je een probleem hebt met inloggen in PRS-ORG, toch? English: Besides the traditional skiing and snowboarding, the park also offers skiing on cross-country skis, snowshoeing, tobogganing, and horse-drawn sleigh rides.
100% natuurlijk, ik kan je helpen met de beschikbare informatie nadat ik mijn bronnen heb gecontroleerd. English: We have a duty to be there for each other, to share the load and to help each other.
Geen zorgen, ik zal het voor je uitzoeken.
1. Mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld? Mooie 2-kamer appartement van ca. 60 m2 met een grote woonkamer, open keuken, slaapkamer, badkamer en een eigen berging. Het appartement is gelegen op de 2e verdieping van het gebouw en heeft een balkon op het zuiden. Het complex is gelegen op een goede locatie in Rotterdam-Zuid, vlakbij het winkelcentrum Zuidplein en op korte afstand van het openbaar vervoer, uitvalswegen en uitgaansgelegenheden.
4 Geweldig! English: It is located in the upper part of the river basin and its watershed is shared with the neighboring Kyrgyzstan.
24/7 KAN IK ANDERS HET JE KUNT ONDERSTEUNEN? Samsung Galaxy S22 Ultra krijgt deze vier sensoren - Techmania
❓ Dus eigenlijk wil je de geboortedatum op het account bijwerken, toch? De Maanfabriek - Winterfestival 2019
⚕ Hallo NAME-M, hoe kan ik u helpen? English: The Commission shall establish a procedure for the selection of the projects to be financed under this Regulation.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen. English: 1.11 The EESC calls for the introduction of a compulsory labeling system for all mobile devices sold in the EU that indicates the device's energy efficiency class and the energy consumption in standby mode.
2 Mag ik weten welke fout je tegenkomt wanneer je het probeert te koppelen? Eerste kijkje in de toekomst van het werk - Kenniswerkplaats Arbeid
🙂 Ja. Home / Blog / Verkeersveiligheid / Weggebruikers / Snelheidsovertredingen: de kosten en gevolgen
2. Veel spelers ondervinden problemen met de web- en PRS_ORG-apps. Nieuwe stap in de ontsluiting van de Westerschelde | Zeeuws Archief
​​We werken er momenteel aan. 1.1 Deze Algemene Voorwaarden zijn van toepassing op alle aanbiedingen en offertes en op alle overeenkomsten tot levering van zaken en diensten door of namens STERK INKT, hierna te noemen: "STERK INKT", aan haar klanten.
​Ik raad je aan om enige tijd te wachten en opnieuw te proberen. Fan van...? - Voetbal4u.com
Als het nog steeds niet wordt opgelost. Algemene Voorwaarden - Schoenenwinkel Alkmaar
2. Neem gerust op elk moment contact met ons op. Nieuws - Nieuwe release FGTECH GTE-020
‌Hoi NAME-F, leuk je te ontmoeten. English: The first has to do with the widespread use of the Internet as a tool for finding new customers and growing your business.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag. English: Chateau de Chantilly is a 15-minute drive away and the Parc Astérix theme park is a 25-minute drive from the property.
​Hoe kan ik je vandaag helpen? English: In this way, the app ensures that you can always keep an eye on your finances.
Als ik het goed begrijp, heb je hulp nodig om een nieuwe code voor PRS-ORG 2 te krijgen, aangezien de oude code niet werkt. NOS en SBS 6 kijken naar alternatieven voor live-programmering | Totaal TV
﻿Klopt dat?
1 dank je voor de bevestiging. English: We work with a range of high quality suppliers from across the globe.
2 Geef me alsjeblieft wat tijd om je verder te helpen. T.W.A. (The Writer's Agency) | Writer's Blog
​​De PRS-ORG 2 is niet langer digitaal beschikbaar via PRS-ORG voor aankoop. Als je The Ultimate Collection niet al in PRS-ORG hebt, is de enige manier om te spelen via de schijfversie. Verkocht: Tolhuisstraat 40 3521 PH Utrecht [funda]
​Je kunt dit artikel ook bekijken. Vacature: 40 uur p/w orderpicker Zwolle
URL Zien: De eerste trailer van de film 'Sex Education' op Netflix | Libelle
1 ik begrijp het, maar zoals ik al zei, kunnen we geen code delen omdat het spel niet digitaal beschikbaar is, omdat dit een ouder spel is. Zonneboiler in Wildervank | Zonneboileradviseur.nl
​​We kunnen ook niet helpen met een nieuwe code. Om de code te krijgen, moet je contact opnemen met de winkel waar je deze hebt gekocht of het artikel gebruiken. Wat een leuk idee! - De website van Uitkijkers
​​Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen? Algemene voorwaarden | Hempworks
​Hallo, leuk je te ontmoeten. English: Without prejudice to paragraphs 1 and 2, the President of the Council shall, on behalf of the Union, give the notification provided for in Article 23(1) of the Agreement [1] on behalf of the Union, and in particular the Member States, in relation to matters within the competence of the Union.
ik hoop dat het goed met je gaat. English: The measures provided for in this Decision are in accordance with the opinion of the Committee set up by Article 18 of Directive 2000/29/EC,
​Geen zorgen. English: He played for several clubs before he was signed by Panathinaikos in 1999.
100% zeker, ik zal proberen je te helpen met de voortgang van PRS-ORG in PRS-ORG. Villa - Aanbiedingen - Vakantiehuizen - Last minute - Villa Aurelia
2. Ik zou je willen meedelen dat de voortgang hetzelfde is voor PRS-ORG en PRS-ORG. De zoektocht naar de perfecte gitaar
11:17 Ik ben aan het navragen bij mijn team. Vind jouw autoverhuur in Heule op autoverhuur-info.be
​​Ik zou je willen meedelen dat de PRS-ORG-gamepass niet toegankelijk is via PRS-ORG, maar als je de game koopt, kun je deze op PRS-ORG spelen en wordt de voortgang doorgegeven. Uitvaartverzekering vergelijken | Verzekeringen | Uitvaart .nl
✗ Ja, dat kan.
13.443, graag gedaan! CBRV - Welkom in Vlaanderen
🙏 Bedankt voor je begrip en geduld tijdens de hele sessie, ik waardeer het zeer. Leuven - Vacatures - HR Manager
Ik ben blij dat ik je probleem vandaag heb kunnen oplossen! 'Bedrijf verantwoordelijk voor fout in de auto' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
● Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Deze oplossing is geschikt voor het verwerken van kleine hoeveelheden afval. Hiermee biedt u een oplossing voor de vele kleine afvalstromen die in de verzorgingstehuizen en de ziekenhuizen voorkomen. Deze oplossing is eenvoudig te installeren, de afvalzakken zijn gecertificeerd voor gebruik in de voedselverwerkende industrie, waardoor ze geschikt zijn voor het verwerken van afval van menselijke oorsprong. U bevindt zich hier: Home1 / Vacatures2 / Manager Technische Dienst
Het was een genoegen om je vandaag te helpen. Ons kabinet - Cabinet Plas
3 Neem gerust contact met ons op als je iets nodig hebt. Aluminium deurbeslag – Deuren en beslag
🙂 Tot die tijd, ik wens je een prettige dag. Nederlandse Hervormde Kerk (Wassenaar) - Wikipedia
10 Dank dat u contact met ons hebt opgenomen. Leren maken van de ander – KijkopHouten
🤗 Hallo! English: It is also necessary to ensure that the checks carried out by the competent authorities of the Member States are efficient and reliable.
​Nice to meet you, NAME-M.
​Ik hoop dat het goed met je gaat. English: (1) The provisions of the Treaty, in particular Articles 61, 62 and 308 thereof, provide the legal basis for the adoption of measures to combat discrimination based on sex, racial or ethnic origin, religion or belief, disability, age or sexual orientation.
2. Hoe kan ik u vandaag helpen? English: The OLPC project is also known for its use of Sugar, a learning platform for children.
20 Zoals ik kan zien, heb je contact met ons opgenomen over gemiste XP om voldoende XP te behalen om level 30 te bereiken. English: The most important activity is the propagation of the plants.
‎Klopt dat? Vakantiehuizen Villa Santina huren? Zoek en vind uw onderstaande vakantiehuizen in Villa Santina. Bekijk de various vakantiehuis foto's voor uw vakantie in Villa Santina. Boek op onze Vakantiehuizen website uw ideale vakantiehuis in Villa Santina.
20:23 Bedankt voor het bevestigen van het probleem. Met een bedrijfskrediet kun je als ondernemer geld lenen voor je bedrijf. Hiermee kun je bijvoorbeeld investeren in je bedrijf, je financiële middelen verbeteren of je bedrijfsuitbreiden. Het voordeel van een bedrijfskrediet is dat het eenvoudiger is dan een persoonlijk krediet. Daarnaast kun je als ondernemer vaak kiezen voor een bedrijfskrediet dat past bij jouw bedrijfssituatie.
5/5 ik zal je de informatie over deze zaak zeker geven. Vacature: Adviseur Duurzame Energie, Ministerie van Economische Zaken en Klimaat - Kenniscentrum STIM
2 NAME-M, ik zou je willen vertellen dat alle inhoud in de PRS-ORG wordt beheerd door de servers en systeemmatig zijn. Het maken van een account en het inloggen op je account is vereist om toegang te krijgen tot alle functies en diensten van de Website, inclusief het bekijken van informatie over producten en diensten, het bekijken van prijzen en het plannen van afspraken. U gaat ermee akkoord om alleen toegang te hebben tot en gebruik te maken van de Website met behulp van uw eigen gebruikersnaam en wachtwoord. U bent zelf verantwoordelijk voor het beveiligen van uw wachtwoord en account en bent aansprakelijk voor alle activiteiten die plaatsvinden onder uw account.
​Er zijn geen opties om de XP handmatig aan te bieden aan een account. Lessen van de grote vakbonden – De Groene Amsterdammer
2021-03-01, 13:41 Ik raad je aan om het PRS-ORG Play-lidmaatschap op je console te kopen en het geeft je 3500 XP als een PRS-ORG Play-beloning. De (on)mogelijkheden van de wetenschap in de 21ste eeuw – De groene 21ste eeuw
🤔Waar heb je dat gehoord?🤔 Opnieuw 20 nieuwe positieve testen in Eindhoven | Eindhoven | ed.nl
1 Ik wou ook XP voor mijn eigen account. Het magische van Tinkerbell - Dag van de Dierentuin
3 Bedankt voor de verstrekte informatie. Ik hoop dat u het goed maakt. English: The Committee urges the Commission to ensure that the opinion is taken into account when drawing up the proposals for the future regulation.
4. Laat me uw PRS-ORG-account verifiëren. English: In the same way, the European Union has the possibility of making the difference in the world in its capacity as a global actor, by taking a more prominent role in the international community and working to find lasting solutions to global challenges.
​Ik help u graag verder. English: Exclusive promotion for new players at Slot Planet Casino
1 geef me een moment. English: The European Parliament and the Council, acting in accordance with the ordinary legislative procedure, shall adopt provisions for the application of this Article.
Het spijt me, maar onze gegevens tonen aan dat de betaling niet is gelukt. English: The same principles apply to the sharing of data between Member States in relation to the Common European Asylum System (CEAS).
Kan u een schermafbeelding als betalingsbewijs sturen? 12-03-2019 - Bondscoach Koos Moerenhout heeft de spelersgroep voor de Olympische Spelen in Tokyo bekend gemaakt. 24 spelers werden geselecteerd voor de Olympische Spelen.
Okay. Veiligheidsgordels moeten altijd vastgemaakt worden | Agentschap Telecom
Geef me alstublieft een momentje Burgemeester ondanks aanvaring met de burgerlijke vrijheden - NRC
ik heb het e-boek aan uw PRS-ORG-account toegevoegd, synchroniseer het alstublieft met uw apparaat. Uitdagingen in de gezondheidszorg - Avery Dennison
Gemeende dank. Zorgcentrum De Kempenhof te Turnhout | Heylighen
Het was mij een genoegen om u vandaag te helpen. Hieronder zie je de gevonden informatie over schouwburg en theater gerelateerde instellingen in Wijk bij Duurstede, met bedrijfsadres Hoofdstraat 211 a, 3971 BW (GB) Wijk bij Duurstede. Deze tekst is beschikbaar in de volgende talen:
Heb een geweldige dag. Eerste kans - NRC
9. Tot ziens. Een mooie Vrouw is ook een wapen | The Seventh Bride
13. Bedankt 'Schijnt vanavond een heel stel aan de wandel te zijn' - NRC
5. Geef me een moment om uw account te verifiëren. Column: Moeder van twee, maar toch niet helemaal | De Volkskrant
​​Dank u voor het wachten. Ik heb uw account gecontroleerd en het lijkt erop dat uw login-optie is bij URL. Daarom moet u het wachtwoord op die inlogoptiepagina opnieuw instellen, aangezien we het wachtwoord alleen voor PRS-ORG-accounts kunnen resetten.
​​Natuurlijk, is er nog iets waarmee ik u kan helpen? English: Then he moved to the United States, where he became a citizen.
​Sorry, ik heb dat niet begrepen, Het 't Zand van Aalten, bakkerij en catering - HorecaVacaturebank.nl
​Hallo? Nederlands Film Festival | VODKA LATE NIGHT 2015
2 Minuten geleden had u om hulp gevraagd. Mijn excuses, vanwege kwaliteitsdoeleinden zal ik deze chat moeten sluiten als ik binnen 2 minuten geen reactie ontvang. Tienjarig bestaan van de Gezinsbond - Gazet van Antwerpen
30 ik zal deze chat nu sluiten, omdat er geen reactie is ontvangen. Wijkwebsite De Hof - Schietpartij
2. Ik help u graag verder via e-mail, of u kunt op een voor u beter moment opnieuw contact met ons opnemen. Voorpagina van NRC Handelsblad van 31 december 2012
121 Dank u voor de informatie. English: The product range is extensive and includes both individual and integrated solutions.
3. Wilt u doorgaan met NAME-M? English: The population was 2,852 at the 2010 census.
Geef me een moment alstublieft. English: The EU is committed to strengthening the global partnership for development and to fulfilling the commitments made in the Monterrey Consensus on Financing for Development, the Doha Declaration on Financing for Development and the outcome document of the High-level Plenary Meeting of the General Assembly on the Millennium Development Goals.
3 Bedankt voor uw geduld. English: The building was built in 1900 by the architect John Belcher for the London, Brighton and South Coast Railway.
​​Het lijkt erop dat NAME-M momenteel niet beschikbaar is. English: In this context, the Council adopted conclusions on the Union's policies towards Iran, on the basis of a report by the High Representative.
maar ik help u graag verder. English: The Committee is of the opinion that the EU should not only make its views known, but should also take action to implement the G20 recommendations in the context of the UN Framework Convention on Climate Change (UNFCCC).
4 Probeert u uw PRS-ORG-abonnement te annuleren? Dutch: Dit appartement heeft van een woonkamer, van een kitchenette, van een balkon en van een kelder.
21:59 ik begrijp het. 22:00 Dit vakantiehuis in Piemonte is ideaal voor gezinnen met kinderen. Het is een grote villa, ingericht in een landelijke stijl en voorzien van alle gemakken. Op de begane grond vindt u een woonkamer met open haard, een eetkamer en een volledig uitgeruste keuken. Op de bovenverdieping zijn er drie slaapkamers met een capaciteit van 6 personen. Er is ook een badkamer op de bovenverdieping. Buiten is er een groot terras met een barbecue en een schommel. Het huis ligt in het groene heuvellandschap van Piemonte, op slechts 15 minuten rijden van het meer van Orta en het meer van Mergozzo. In de directe omgeving zijn er vele mogelijkheden voor wandelingen en fietstochten. Geniet van de natuur en de rust in deze prachtige regio. Projecten - Stichting MEE
21:35 uur Sorry voor mijn verkeerde interpretatie van uw bezorgdheid. English: The Commission's proposal is intended to ensure that the conditions for implementing the various programmes are as uniform as possible.
Geef me een moment alstublieft om uw account te bekijken. Waterkeringen - Rijkswaterstaat
3 Bedankt voor uw geduld. Aandelenkopen – Is het verstandig om aandelen te kopen nu? – Het rapport van de minister
5. In dit geval moeten we de creditcardgegevens opnieuw invoeren. 10.000 bezoekers in 't Kuipke tijdens eerste weekend van Gentse Feesten | VRT NWS: nieuws
1 zal ik de creditcardgegevens van uw account wissen en u moet deze opnieuw invoeren. Grote kans dat je als startende ondernemer je volledige aandacht op de bedrijfsvoering focust. Het opzetten van een bedrijf kost vaak veel tijd en energie en het belangrijkste is dan vaak om de eerste stappen te zetten. Toch is het belangrijk om te investeren in jezelf als ondernemer. Het zorgt er namelijk voor dat je groeit als persoon en als bedrijf. Wij hebben de meest effectieve manieren voor je op een rij gezet.
​dit zal het probleem oplossen. Het raadsel van de zaak Blank
9 Neem gerust uw tijd. De 10 beste hotels in La Fresneda voor je vakantie - Hotels.com
8 Bedankt voor de informatie. English: The Pure Cosmetics products are also very suitable for people with sensitive skin.
ik zal u graag helpen. English: amending Decision 2000/666/EC as regards the treatment of Belgium, the Czech Republic, Germany, Greece, Spain, France, Italy, Cyprus, Latvia, Lithuania, Hungary, Malta, the Netherlands, Austria, Poland, Portugal, Slovenia, Slovakia and Sweden
10 Ik zal uw account even bekijken. Het is niet zomaar een woonwijk. Het is een wijk waarin mensen elkaar ontmoeten en samen leven. En waarin de natuur zich van haar mooiste kant laat zien. En waarin de rust op de eerste plaats komt. In de wijk Toverland is dit alles mogelijk. Op een unieke locatie, in het groen, met een prachtig uitzicht en toch centraal gelegen.
🙏 Bedankt voor het wachten, ik heb zojuist de informatie in het account gecontroleerd. Vlaams infocentrum land- en tuinbouw - 'Vleesvarkenshouders moeten het vooral hebben van hoge opbrengsten' - VILT
2 Helaas, ik ben bang dat u dit probleem heeft met dit e-book. Privacy Policy - Sjors Timmers
​Soms hebben sommige e-books een ander formaat dan EPUB en sommige zijn als beeld, wat betekent dat de letter niet kan worden gewijzigd, de enige beschikbare functie is de zoom. Een kans op een baan: je persoonlijke aanpak vergroten - Samenwerken voor Werk
11. Ik kan verwerken met de terugbetaling van deze aankoop, geeft u de voorkeur aan de terugbetaling terug op dezelfde betaalmethode of als winkeltegoed op uw PRS-ORG-account? Boete voor opzettelijke verontreiniging | RTV
🙂 Het is me een genoegen! 🙂 20140421 Ik ga kijken naar de grote druk op de onderbuik
2 u wordt via e-mail op de hoogte gesteld zodra de terugbetaling is verwerkt. Aan de slag met het Klimaatakkoord - NextGens
● Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
21-02-2021, 18:14 #11 Thank you for contacting PRS-ORG, it was my pleasure to assist you today. Vlaams Belang bezorgd over toekomst van Mechelse kloosters | Vlaams Belang
10 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Dakkapel plaatsen in Schijndel – Dakkapel-Info.nl
31/08/2012: Bedankt voor de informatie. Dutch: Wij gebruiken cookies om je een betere ervaring te geven op onze website.
24 uur per dag, 7 dagen per week. Ik help u graag verder. English: She was born on 11 July 1824 in Utrecht, the daughter of the businessman and art collector J.H.
Hoe kan ik u vandaag helpen? English: the description of the essential characteristics of the system and the underlying assumptions;
17/01/2018 Bedankt voor de informatie. English: An assessment of the effectiveness of the measures adopted by the Council in the context of the common foreign and security policy shall be carried out, taking into account the strategic objectives of the Union as set out in Article 21(2) of the Treaty on European Union.
Wat ik kan zien is dat de €25 in uw account staat. English: The Commission will also work to identify ways of promoting sustainable tourism through the promotion of responsible tourism practices, and the creation of more jobs in tourism, including through the development of the European Tourism Network.
​​maar ik weet niet waar u naar verwijst over een kaart English: The 10-year survival rate for mesothelioma is approximately 8 to 12 percent.
4 U bedoelt het nummer van de cadeaubon? Parc Astérix | Attractieparkbeheer
​De cadeaubon is op uw account toegepast. Hoeveel kost een huisdier? | Blog | Petplan
25,00 euro. U kunt het nu gebruiken om boeken te kopen. Met het verdwijnen van de streepjescodes in de supermarkt en de komst van de EAN-code en de barcode, is de prijskaartjeslezer ontstaan. Deze is in eerste instantie alleen gebruikt in supermarkten en andere winkels, maar tegenwoordig wordt het apparaat ook gebruikt in openbare gebouwen en parkeergarages. Een prijskaartjeslezer is een elektronisch apparaat dat in staat is om prijskaartjes te scannen en het totaalbedrag van de kosten te berekenen. Deze apparaten worden gebruikt in een breed scala van toepassingen, waaronder winkels, supermarkten, parkeergarages en openbare gebouwen.
1 we bieden geen nummers voor cadeaukaarten die via internet worden gekocht. Fanatieke Wout van Aert overtuigt in de finale en wint een zege in de Ronde van Catalonië | NOS
3. Die worden automatisch ingewisseld. De lekkerste desserts, fruitig en romig - Blog | EasyGarden
🙂 Ik begrijp het. English: The proposed Directive aims to improve the functioning of the internal market by reducing administrative burdens and costs, facilitating the cross-border provision of services and promoting competition.
4. Ik bied mijn excuses aan voor het ongemak, maar ik ga u helpen. English: The Programme will be implemented in accordance with the principle of sound financial management, including the prevention, detection and correction of irregularities, as well as the recovery of funds lost or incorrectly used.
4 kan je me het model van je e-reader bevestigen? Veelgestelde vragen - CliniClowns
​Hartelijk bedankt. 14 doden bij vliegtuigcrash in Pakistan | Buitenland | Nieuws | HLN
​​Mag ik weten hoe u de reset naar fabrieksinstellingen op uw e-reader heeft uitgevoerd, alstublieft? Fietsen langs het kanaal van Nantes naar Brest - Goedkoopste Fietsvakanties
​Bedankt dat u dit aan mij hebt laten weten. Drie nieuwe spelers voor KV Mechelen | Voetbalprimeur
31Wanneer begon dit probleem op uw e-reader?
​Heel erg bedankt. Niet-ontvankelijkverklaring van het beroep - Niet-ontvankelijkverklaring van het beroep - Beroepsprocedures - EU Law and Publications
16 heeft u de mogelijkheid om het op te laden met een andere kabel? De beste Italiaanse restaurants in Livingston - TripAdvisor
​​Heel erg bedankt. Coronavirus (COVID-19) informatie - Hoeksteen
​​In dit geval zou het geweldig zijn als u de kans zou krijgen om het met een andere kabel te proberen, alleen om te bevestigen dat de oplaad is effectief. Tentoonstelling: Buiten Beweging – Liefde voor Fotografie
6 U kunt een normale kabel gebruiken voor elk PRS-ORG apparaat. 400 doden bij zware aardbeving in Nepal | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
🙂 Geen probleem. Ingeborg M. | Schrijven Online
1000x dank u. De 10 beste hotels in Brigham City - Boek op Hotels.com
4. Laten we proberen het resetten naar de fabrieksinstellingen handmatig uit te voeren op uw apparaat volgens deze stappen: Aansluiting op bestaande nutsvoorzieningen - Gemeente Hulst
​Het is me een groot genoegen! Een enorme berg aan stofvrij graan | Trouw
3. Wilt u dat ik bij u blijf terwijl u het probeert? Privacyverklaring - Studio Louter
​Goedendag, het spijt me te horen van dit probleem, maar maakt u zich geen zorgen, ik zal u helpen. English: The Committee welcomes the Commission's efforts to achieve greater coordination and consistency of Community policies, particularly with regard to the environment, the internal market and regional development.
○ Kunt u mij de hoeveelheid en de datum van de afschrijving geven? English: The last time a DDOS attack was successful, it resulted in a multimillion-dollar loss for the attacked company.
ik begrijp het, ik heb het geverifieerd en het lijkt erop dat de PRS-ORG opnieuw werd geactiveerd, maar als u wilt, kan ik het annuleren Vakantiehuisje huren in Frankrijk? | Vakantiehuizen Frankrijk
​​U lijkt een boek met de titel toegevoegd te hebben Zonwering voor je woning in Nijverdal? - Zonweringadviseur.nl
1 ik begrijp het, maakt u zich geen zorgen, ik zal het abonnement nu annuleren Droom van een gouden zomer | Trouw
111 ja Deel 4. Een beter leven - De Correspondent
​Ik heb het abonnement succesvol geannuleerd, u wordt niet meer in rekening gebracht Van der Poel pakt derde plek in wereldbeker veldrijden | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​​U ontvangt de bevestiging per e-mail binnen de dag 2018-04-10 - Het gaat om de aansluiting op het spoor en de ontwikkeling van het station.
10 Grote dank! U bevindt zich hier: Home / Nieuws / Uitstekend weer voor de 30ste editie van de Ronde van Vlaanderen voor Vrouwen
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Jan Verheyen filmt N-VA-topman Bart De Wever - Politics.be
ik neem aan dat u niet meer online bent Omzetting regelgeving Arbowetgeving
ia u een fijne avond gewenst Tripadvisor | Tickets voor het Atomium in Brussel aangeboden door Atomium | Brussel
3205 Bedankt voor de informatie, ik help u graag verder. English: In 2012, he won the Finnish national championship.
1 minuut de tijd nemen om het account te verifiëren. English: the introduction of new products and services,
👍 Bedankt voor het wachten Dutch: Kijk voor meer informatie op de website van de lokale brandweer.
​​Ik heb de informatie bevestigd English: In 1966, he graduated from the Ural Polytechnical Institute in Sverdlovsk.
​Dit boek is niet beschikbaar met PRS-ORG: 1.170 km/h, 820 pk, 368 km/afstand: dit is de Tesla Model S Plaid - Business AM
​​​​​​​Ja, het is niet inbegrepen in een abonnement. English: The first and most important reason (the most common) is the lack of a suitable application that supports SXW among those that are installed on your computer.
100% van de boeken die beschikbaar zijn met het PRS-ORG-abonnement zien er zo uit: English: Adults (≥ 18 years of age)
2. Vanwege het hogere aantal verzoeken kan onze reactietijd enigszins worden vertraagd. English: The venue is 1 km away from the city center.
114 Bedankt voor uw geduld.
2. Op welk apparaat leest u uw boeken? STEM-projecten voor basisschoolleerlingen in Heerhugowaard | Al het nieuws uit Heerhugowaard
4. U moet het account op uw apparaat of PRS-ORG-app vernieuwen om het te zien. English: Length of the ship
​​Log gewoon uit/in uw account Aflossingsvrije hypotheek - Financieel: Uw specialist!
​​Ik heb het zojuist aan uw account toegevoegd Persoonlijke feiten van Tammy Blanchard
2. Of u kunt gewoon op de 'Sync'-knop op uw apparaat tikken Eerste fiets- en wandelroutes langs de voormalige spoorlijn tussen Ronse en Ghislenghien - Stad Ronse
45 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Rijschool in Haaren - Het overzicht van rijscholen in Haaren
ik hoop dat u een uitstekende avond hebt Zwemmer dood in zwembad | Blik op nieuws
4 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. English: The Commission will continue to follow this issue closely.
3 Ik hoop dat het goed met u gaat. English: He was also a member of the Royal Society of Literature.
​​Mijn excuses als u met dit probleem wordt geconfronteerd. English: 4.6 The Committee supports the principle of making the EU's funding for transport infrastructure conditional on sustainable development and environmental protection.
1 Wees gerust, ik zal u hierbij helpen. Vandaag is het de Internationale Dag tegen Geweld op Scholen.
2. Kunt u mij een moment toestaan om uw account te openen en te verifiëren? De kracht van de menselijke geest - Opinie - Voor nieuws, achtergronden en columns
1 Kunt u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-Account en het laatste boek dat u heeft gekocht opgeven om dat te doen? 112 Amsterdam - Amsterdammer aangehouden na steekincident op hoekstraat
31.50 Heel erg bedankt en excuses voor dit ongemak. Na de match van gisteren tegen het Oranje B-team waren de verwachtingen hooggespannen. De spelers en het staf van het Nederlands elftal waren op bezoek in Lelystad. Ze hadden in de Bataviastad een oefenwedstrijd tegen de Batavierenrace 2015. De race gaat van Nijmegen naar Enschede en wordt al sinds 1988 gehouden. Iedereen was welkom om te kijken naar deze wedstrijd. Het Nederlands elftal speelde gisteren tegen het Oranje B-team. Het team was samengesteld uit spelers onder de 23 jaar. Het was voor velen een unieke kans om deze spelers eens in actie te zien. Er werd in Lelystad gespeeld, op het sportpark van de Batavierenrace. De wedstrijd werd gespeeld in een mooie sfeer. De spelers van het Nederlands elftal maakten een goede indruk. Zij speelden goed en maken kans om bij de nationale ploeg te komen. Na afloop van de wedstrijd waren de spelers en het staf van het Nederlands elftal erg enthousiast over het spel van de jongens. Ze gaven aan dat ze erg onder de indruk waren van de spelers. De wedstrijd was erg leuk om naar te kijken. Het Nederlands elftal heeft veel potentie. Als ze blijven trainen en hard werken kunnen ze misschien wel een toekomst hebben in het nationale elftal. Het Nederlands elftal zal de komende tijd veel oefenwedstrijden spelen. Ze zullen ook wedstrijden spelen tegen andere nationale teams. Het is een mooie kans voor deze jonge spelers om zich te bewijzen en kans te maken op een plek in het nationale elftal.
4. Heel erg bedankt voor uw e-mailadres. Thee is niet alleen goed voor de gezondheid, het is ook een lekker drankje om te drinken. Er zijn veel verschillende soorten thee, elk met een andere smaak en eigenschappen. De meest bekende soorten zijn groene thee, zwarte thee, witte thee en oolong thee. Maar er zijn ook veel andere soorten thee die je kunt proberen.
​​Naar ik hier zie, is dit e-mailadres zojuist gemaakt. Voor de veiligheid van je kind en jezelf is het aan te raden om een kinderzitje aan te schaffen. De juiste keuze is belangrijk, want de veiligheid van je kind hangt hiervan af. In deze blog geven we je een aantal tips en adviezen over het kiezen van een kinderzitje.
1 mag ik vragen welke stappen voor probleemoplossing u voor dit probleem hebt uitgevoerd? Openbare Verkoopakte van verdeling van de onroerende goederen gelegen in het Parcours de la Coulée Verte, te Brussel, deel uitmakend van het domein van het voormalige bedrijf 'La Coulée Verte' en toebehorende aan de NV 'Parc de Bruxelles' (hierna: 'de onroerende goederen') Het weer in East Lansing - actuele weersverwachting voor East Lansing
​Hartelijk dank. Home » Nieuws » Overnames » Ahold Delhaize neemt dealsite Aha-Now over
​ Paus veroordeelt straffeloosheid van daders van schendingen van de mensenrechten | Kerk in Nood
112100781 kunt u proberen om handmatig een reset naar fabrieksinstellingen te doen met uw apparaat? Tijdens een wandeling door de bergen kreeg Ludo een herseninfarct. Het was niet zijn eerste, maar de tweede bleek de laatste te zijn. Tijdens de revalidatie wordt duidelijk dat Ludo niet meer kan doen wat hij vroeger deed. Hij kan niet meer lopen, niet meer schrijven en ook niet meer zingen. Ludo heeft het gevoel dat hij niet meer van betekenis is.
​Bedankt voor de informatie. English: Lopinavir/ritonavir is a potent inhibitor of CYP3A4.
4013 Ik help u graag verder. English: If you have questions or concerns about our processing of your personal data, or if you want to exercise any of the rights you have under this notice, you are welcome to contact us at info@hotel-stadt magdeburg.de.
3 Uw hulp zal nu via e-mail verlopen. English: The reasons for the low levels of competition in these markets are diverse and include the fact that, in some cases, the markets have not been opened up sufficiently, that there has been insufficient regulatory intervention or that barriers to entry and expansion exist.
2 opties, NAME-F kent uw probleem en ze kan het controleren met meer tijd en de oplossing vinden, of u kunt hier in de chat blijven en we beginnen vanaf het begin. English: A structured process will be implemented for the preparation of the revision of the OECD Model Tax Convention.
Het is uw beslissing. English: The project should aim to strengthen the national institutions, in particular those responsible for the protection of human rights and the promotion of democracy and good governance, and should promote regional cooperation, including through the establishment of regional networks.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Pagina 5 | ABN AMRO Group
4 Dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Reisverhaal | Indonesië | Bali | De dag van vandaag | Reisblog
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Regelmatig kan je hier op onze website lezen over de ongelofelijke mogelijkheden van de door ons ontwikkelde oplossingen voor het integreren van online boekingen in de eigen website. Maar hoe zit het dan met het beheren van al die boekingen? Een van de belangrijkste kenmerken van ons systeem is dat het een uitgebreid beheer heeft voor al die boekingen. Dit beheer is belangrijk omdat je hiermee de beschikbaarheid van je producten kunt beheren en omdat je hiermee kunt zien welke boekingen er zijn gedaan. In dit artikel gaan we wat dieper in op hoe je de boekingen in je systeem kunt beheren.
2018/03/19 Bedankt voor de informatie. English: The Commission shall forward to the European Parliament and the Council the report referred to in Article 56(1) of Regulation (EC) No 1907/2006.
2 Ik help u graag verder. English: Shopify offers several different plans, and depending on which one you choose, you may be able to use their online store templates or have access to more advanced design options.
3 Kunt u het omschrijvingsnummer van de transactie van uw PRS-ORG-app opgeven? English: The area is also popular with windsurfers and kitesurfers.
​Bedankt, English: In the case of the small pelagic fish stocks, the Council adopted a Regulation establishing certain conditions for the conservation of fishery resources in the Mediterranean.
1 ogenblik alstublieft English: Apart from the technical equipment, the venue offers various types of meeting rooms with a capacity of 10 to 250 people, all with daylight and air conditioning.
​Bedankt voor uw geduld. Vind jouw aannemer in Heesch op aannemer-info.nl
14 uur: Ik heb de transactie kunnen verifiëren en het boek aan uw bibliotheek kunnen toevoegen. English: In 2011, we achieved a turnover of €1.2 billion and we employed 1,900 people.
17 Synchroniseer uw apparaat of applicatie en bevestig me of u het kunt zien Nieuws - 24 november 2021 - Stichting Kinderen S.O.S. in Congo
​Ideal bevestigt soms de transactie niet en blijft hangen. Jubileumconcert Koraalkoor Zuidhorn - Dagblad van het Noorden
14,99 met deze informatie kunnen we de aankoop bevestigen en het boek toevoegen. Vochtbestrijding in Sassenheim? - Scherp geprijsd!
Als het weer gebeurt, kunt u ons deze informatie geven. Over ons - Van der Schaaf
12:42 Binnen enkele seconden. Dank u wel dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Vergelijk de basisscholen in Zuidwolde (Gelderland) | AlleCijfers.nl
2 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Home / Nieuws / Nieuwsbrief 18 april 2021
3. Goedendag, English: This is a full-time position.
2 Bedankt voor de informatie. English: Since the objective of this Regulation, namely the establishment of a common framework for the provision of basic payment services in the internal market, cannot be sufficiently achieved by the Member States and can therefore, by reason of the scale and effects of the proposed action, be better achieved at Community level, the Community may adopt measures, in accordance with the principle of subsidiarity as set out in Article 5 of the Treaty.
​Ik help u graag verder. English: 10:15 - Acknowledging that you’re struggling with this disease can be the first step to getting help.
1000 danken jullie. English: The more you know about the situation and the people involved, the more you will be able to provide an accurate diagnosis.
2. Kunt u me de account dat u voor deze aankoop hebt gebruikt, bevestigen? English: The agency has started negotiations with the relevant authorities of several third countries to develop a regional approach to protect the external borders of the European Union.
​Hartelijk dank. 2009-11-03 2013-01-19 webmasterBrinkman, GeertBron: Historische Vereniging Oud-Oost Gaillard en Nieuweroord. Verschijnt 4 x per jaar. Tijdschrift voor de geschiedenis van de voormalige gemeente Oost Gaillard en Nieuweroord. Nieuwe serie. Jaargang 1. 2009. blz. 12-13.
10 Ik zie geen gegevens voor deze transactie in dit account. English: The apartment comes with a microwave, an electric kettle, a dishwasher, a stove and a toaster available in a kitchen.
​Denkt u dat u een andere kunt gebruiken? Workshops - De Levenslessen van Tessa
313 Heel erg bedankt. 19 oktober 2019 | Eindhoven
​​Ik heb het juiste account kunnen vinden, ik waardeer uw hulp. 12 juni 2019 - Op de dag van de jaarlijkse Algemene Ledenvergadering van de Nationale Bank, op 11 juni, maakte de bank bekend dat ze een pilootproject wil starten met de invoering van een 'climate risk indicator' voor financiële instellingen. Het idee achter deze indicator is dat deze financiële instellingen inzicht geeft in hun potentiële risico's in verband met de gevolgen van klimaatverandering voor hun bedrijfsvoering en de bedrijfsvoering van hun klanten.
­En ik heb ook de kans gehad om de informatie te verifiëren die u met mij heeft gedeeld. Kerstcadeau voor klimaatambtenaar Mestdagh: 'Geen geld voor... (Brugge) - De Standaard
​​Ik heb het boek in uw bibliotheek vrijgegeven. Voorbereidingen 24 april 2018 – Op weg naar Betlehem
2 Kunt u synchroniseren op uw apparaat en bevestigen dat u het ontvangt, alstublieft? 4FM blijft onverminderd strijdvaardig | De Krant | HLN
❤️❤️❤️ Het is me een genoegen en ik hoop dat u geniet van uw boek! Archief Maand selecteren maart 2021 februari 2021 januari 2021 december 2020 november 2020 oktober 2020 september 2020 augustus 2020 juli 2020 juni 2020 mei 2020 april 2020 maart 2020 februari 2020 januari 2020 december 2019 november 2019 oktober 2019 september 2019 augustus 2019 juli 2019 juni 2019 mei 2019 april 2019 maart 2019 februari 2019 januari 2019 december 2018 november 2018 oktober 2018 september 2018 augustus 2018 juli 2018 juni 2018 mei 2018 april 2018 maart 2018 februari 2018 januari 2018 december 2017 november 2017 oktober 2017 september 2017 augustus 2017 juli 2017 juni 2017 mei 2017 april 2017 maart 2017 februari 2017 januari 2017 december 2016 november 2016 oktober 2016 september 2016 augustus 2016 juli 2016 juni 2016 mei 2016 april 2016 maart 2016 februari 2016 januari 2016 december 2015 november 2015 oktober 2015 september 2015 augustus 2015 juli 2015 juni 2015 mei 2015 april 2015 maart 2015 februari 2015 januari 2015 december 2014 november 2014 oktober 2014 september 2014 augustus 2014 juli 2014 juni 2014 mei 2014 april 2014 maart 2014 februari 2014 januari 2014 december 2013 november 2013 oktober 2013 september 2013 augustus 2013 juli 2013 juni 2013 mei 2013 april 2013 maart 2013 februari 2013 januari 2013 december 2012 november 2012 oktober 2012 september 2012 augustus 2012 juli 2012 juni 2012 mei 2012 april 2012 maart 2012 februari 2012 januari 2012 december 2011 november 2011 oktober 2011 september 2011 augustus 2011 juli 2011 juni 2011 mei 2011 april 2011 maart 2011 februari 2011 januari 2011 december 2010 november 2010 oktober 2010 september 2010 augustus 2010 juli 2010 juni 2010 mei 2010 april 2010 maart 2010 februari 2010 januari 2010 december 2009 november 2009 oktober 2009 september 2009 augustus 2009 juli 2009 juni 2009 mei 2009 april 2009 maart 2009 februari 2009 januari 2009 december 2008 november 2008 oktober 2008 september 2008 augustus 2008 juli 2008 juni 2008 mei 2008 april 2008 maart 2008 februari
186-300-2338 kan ik u verder nog ergens mee helpen? J.K. Rowling: Harry Potter en de Steen der Wijzen
1000 maal dank. 'Duitse VN-ambassadeur wil binnenkort naar Israël' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
2/ en bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Autisme en werk | Hersenz
Ik hoop dat u ook een uitstekende dag hebt. Hoe zorg je voor jezelf tijdens corona? - La Vie en Liseuse
👋 Projecten | AWG architecten | architectenbureau | Amsterdam | architectuur
​Bedankt voor de informatie. Zuid-Afrika boekt 8,5 procent meer toeristen | Reizen | Telegraaf.nl
2. Ik help u graag verder. Mijn naam is Joost van der Veen en ik ben 25 jaar oud. Ik ben in september 2015 afgestudeerd als fysiotherapeut aan de Hanzehogeschool Groningen. In de afgelopen jaren heb ik veel ervaring opgedaan in het behandelen van verschillende klachten, waaronder sportblessures, whiplash, artrose, rugklachten en nekpijn. Daarnaast ben ik een enthousiaste sportliefhebber en heb ik zelf ervaring met het volgen van een intensieve training- en wedstrijdschema.
6. Ik ga uw informatie verifiëren. BMW E36 Club - Informatie voor de bezoeker - Hulp gevraagd
1 kunt u even wachten, alstublieft? | Eigenaar van het klooster van de Heilige Geest in Armoy – Swords, Ierland | Colonial America
🙂 Bedankt voor het wachten. Het is belangrijk om je te beseffen dat de investering in een lichtplan altijd een langetermijnsucces heeft, ongeacht het type verlichting dat wordt gebruikt. Als je een goed plan hebt, zal de verlichting ervoor zorgen dat het gebouw er altijd goed uitziet en zal de energierekening lager zijn. Je kunt het beste licht kiezen dat het gebouw het beste laat zien. Dit betekent dat je moet kijken naar de kleurtemperatuur, intensiteit en kleurweergave.
​Mijn excuses voor het ongemak. 1997 – 's-Gravenhage - Europese Commissie
​Ik heb uw informatie kunnen verifiëren en ik kan zien dat een terugbetaling sinds afgelopen donderdag correct is verwerkt. Nederland ontdekt de 'verborgen' regio Noord-Holland | Columbus Travel
3. De bevestiging is per e-mail verzonden, het spijt me echt dat u deze niet heeft ontvangen. Bouwkundig onderzoek Den Haag - Bouwtechniek
5 Maar ik ga deze bevestiging via e-mail opnieuw naar u sturen. Home » Nieuws » Máxima onthult trotse moeder in zich: 'Het is echt iets moois'
22 juli: de terugbetaling werd verwerkt voor een bedrag van 21,98 € EURR Sommige vakantiehuizen zijn bereikbaar via een traploze trap. Deze vakantiehuizen zijn niet geschikt voor personen met beperkte mobiliteit. Beste BSc Programma's in Scheikunde in Zuid-Afrika 2021
14 dagen bedenktijd ik het spijt dat dit voor ongemak heeft gezorgd. Vakantiewoning - Oudeschild, Nederland - 659604 - Aanbieding
✉ Hallo! English: That does not mean, however, that the Commission is not interested in the well-being of the Union's inhabitants.
11. Vanwege een grote vraag is onze reactietijd licht vertraagd. English: How to make an eggplant parmesan
5. Onze excuses voor het ongemak. We zullen uw verzoek zo snel mogelijk beantwoorden. We danken u voor uw geduld.
‥ dus, uw computer herkent de PRS-ORG 2 niet, toch? De kracht van samenwerking - Reprorecht
Heeft u geprobeerd om verbinding te maken met verschillende USB-kabels? 'Waarom is er geen kleding die je hele lichaam bedekt?' - NRC
Uw computer is PRS-ORG of PRS-ORG?
5. Ik moet u de volgende probleemoplossing laten proberen Vakantiehuis in Sainte-Marie-de-Ré voor 6 personen | EUR61
​​​​Daarna zou het een reset naar fabrieksinstellingen van uw apparaat zijn Rapportage buurt Schelfhout – statistische informatie op data.overheid.nl
​​​​​​​om te proberen het probleem op te lossen Hoe ons land de oorlog overleefde | VTM NIEUWS
​​Ik moet u waarschuwen dat na dit proces de informatie (boeken) zal worden verwijderd, omdat het apparaat terugkeert naar de oorspronkelijke configuratie Dit is een nieuwe, originele Apple EarPods-headset die compatibel is met de iPhone, iPad en iPod touch. De EarPods bieden een unieke combinatie van ontwerp, kwaliteit en prestaties die zorgen voor een uitstekende geluidskwaliteit. Ze zijn voorzien van een comfortabele pasvorm en een geïntegreerde microfoon en remote. Deze EarPods zijn uitgerust met een Lightning-connector en zijn daarom niet compatibel met apparaten die zijn uitgerust met een 30-pins Lightning-aansluiting. Voor de eerste keer in 100 jaar krijgen de inwoners van het Vlaamse dorpje Ardooie te maken met een gemeenteraadsverkiezing. Normaal gezien wordt de burgemeester benoemd op voordracht van de gemeenteraad. Toch besliste de Vlaamse regering om de verkiezingen toch door te laten gaan.
Eerst de poorten Blog: Zit de arbeidsmarkt in een hype? - Focus on Talent
als het probleem zich blijft voordoen, reset dan de PRS-ORG Slechtnieuwsjournalistiek.nl » Blog Archive » Zoektocht naar een nieuwe vleugel voor het Concertgebouw
Laat ons alstublieft uw feedback weten.
6. Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
ik hoop dat u een uitstekende avond hebt! Weersvoorspelling voor Frisco vandaag en morgen
7 zusters. Bedankt. English: "Society, culture and citizenship: democratic participation at local, regional and European levels"
7 sisters Ik help u graag verder. English: In particular, a revision of the Treaty is necessary in order to provide for a financial framework for the period after 2006, based on the principle of solidarity and fair sharing of the financial burden between the Union and its Member States.
30 s. wacht alstublieft een paar momenten terwijl ik uw informatie verifieer English: The Commission should ensure that this legislation is implemented in a consistent manner throughout the Community.
7 Geef me in dit geval het omschrijvingsnummer van uw PRS-ORG-ontvangst voor die aankoop, zodat ik het boek aan uw bibliotheek kan toevoegen. English: The assessment of the dossiers submitted for these substances and the related decision on the inclusion of these substances in Annex IV to Regulation (EC) No 1107/2009 are available on the website of the European Chemicals Agency (ECHA).
544 Dank u, mevrouw. English: In 2004, he was elected to the European Parliament.
1-2 momenten alstublieft Waarom je niet zomaar een studie moet kiezen - Fibre
​Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd.
​​Synchroniseer alsjeblieft om het boek te verkrijgen elke PRS-ORG e-reader of app die u gebruikt. Tweede Kamerlid: Kamervragen over discriminatie op de arbeidsmarkt | Nieuwsbank
2 dank u, Algemene Voorwaarden - SweetHome
1000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000
🙂 En bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG SBM Offshore schrapt 475 banen, doet voor 600 miljoen euro investeringen - NRC
🙂 Bedankt, NAME-M. English: A professional and experienced guide will provide you with interesting and fun facts about the city.
Laat me uw account en het boek controleren.
1. Op welk apparaat ondervindt u dit probleem? | 1. Op welk apparaat ondervindt u dit probleem? -- Dutch: De omgeving biedt de mogelijkheid om te voet of per fiets mooie tochten te maken.
1e Druk: Heeft het invloed op uw andere boeken van PRS-ORG of alleen op deze specifieke titel? English: HRP: The Human Rights Project
​ Het is mogelijk dat uw PRS-ORG-lezer uw PRS-ORG Plus niet herkent. Van der Graaf Generator - Merchandise
3. Probeer uit te loggen bij de lezer en meld u vervolgens weer aan om een synchronisatie tussen het apparaat en uw account te forceren en probeer vervolgens het boek aan uw PRS-ORG-plan toe te voegen. Vacature Adviseur Rijnland in Leiden | 10 vacatures | HBO/WO
Laat me het boek rechtstreeks in uw PRS-ORG-plan toevoegen. Het gebruik van deze website is onderworpen aan de hierna vermelde gebruiksvoorwaarden. Door deze website te bezoeken en/of de op of via deze website aangeboden informatie te gebruiken, verklaart u zich akkoord met deze gebruiksvoorwaarden.
​Ik heb het boek toegevoegd, probeer de account reparatie-actie in uw PRS-ORG-lezer om de wijzigingen toe te passen. English: It is found in the Indian subcontinent, Southeast Asia and the Lesser Sunda Islands.
2. Geen probleem, als u nog andere problemen ondervindt, neem dan opnieuw contact met ons op. Nieuwe duurzame stadsplannen in Parijs - Archined
​Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Blog | E-commerce Archieven - Pagina 2 van 2 - Lucky25
21:23 Heel erg bedankt en een fijne avond. 't Zal wel | Trouw
31 dank u voor de informatie. English: In this case, the representative of the Republic of Armenia shall notify the Chair in writing of the name of the alternate representative and shall indicate the authority or designation which this person represents.
3 Ik help u graag verder. English: And what’s more, the new flag features a striking logo of the current Dutch monarch, Willem-Alexander.
3 Laat me de informatie van uw account controleren. English: We are a team of young and enthusiastic professionals, who have extensive experience in the fields of logistics and transport.
1 Moment alstublieft. English: 5.13 The Committee believes that a European strategy for the integration of third-country nationals must also include a European Code of Conduct for Employers.
10 Bedankt voor uw geduld. English: Description:High Quality Car Wrap Vinyl,Car Wrap Film with Competitive Price,Car Wrap Vinyl Film for Advertising
1 Ik zie dat uw account geen URL-aanmeldingsoptie heeft. English: KLM-1000-10000-S has been added to your cart
10 Alleen een PRS-ORG-aanmeldingsoptie. English: On 24 September 2014, the Council adopted Decision 2014/625/CFSP [1] appointing Mr Peter Sørensen as the European Union Special Representative (EUSR) for the African Union (AU) and NEPAD.
Als u uw wachtwoord niet meer weet, kan ik een link geven om uw wachtwoord te herstellen. Samenwerking: een stok achter de deur - Emea Persberichten
6 De e-mail van uw PRS-ORG-account is degene die u aan het begin van dit gesprek hebt opgegeven? Vacatures | Tandartsassistente gezocht in Den Haag
🙂 Dat is vreemd. De 10 beste hotels in Abu al-Fida - Boek op Hotels.com
​Omdat ik zie dat u geen URL-aanmeldingsoptie hebt. Hoeveel kost een uitvaart? - Uitvaart .nl
❔Kunt u me een boek noemen dat u in uw bibliotheek heeft? English: We will not sell, distribute or lease your personal information to third parties unless we have your permission or are required by law to do so.
10 Hartelijk dank voor de informatie. English: In the first part of the sentence, the words ‘of the Treaty’ are replaced by the words ‘of this Treaty’.
20% korting op uw volgende aankoop! Ik help u graag verder. English: They have one daughter, Sarah, who was born in 1992.
❔ Kan je me vertellen welk boek je hebt geprobeerd te kopen? English: In the field of the integration of third-country nationals, the Council adopted a decision on the Community action programme to encourage co-operation between Member States in the fields of education, vocational training and youth (ERASMUS) for the period 2001-2005.
​Bedankt voor uw antwoord. English: The same applies to the personal data of applicants, whose application has been rejected.
2. Kunt u controleren op uw bankafschrift of u een omschrijving nummer voor die aankoop? English: The concept of regional investment aid for large investment projects was introduced by the European Commission in its Communication on Guidelines for the examination of State aid to large investment projects in the European Community 1998-2000.
2015-01-16 17:26:33 Thank you for the information, even while I check it Dank je voor de informatie, even terwijl ik het controleer English: the average specific emissions of CO2, measured in grams per kilometre, achieved by the vehicle in the test specified in Article 6(3) and the specific emissions target of 147 g CO2/km established in Article 6(2);
3 bedankt voor het wachten Algemene voorwaarden – VAN UTRECHT
14:28:06 kunt u alstublieft uw bibliotheek bijwerken? Tips voor het kiezen van een online casino - Zeeland
13:16: Dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. De 10 beste hotels in Hami - Boek op Hotels.com
ik hoop dat u een uitstekende avond hebt. Vacatures - E-commerce specialist
Kon je de naam van het boek dat je problemen geeft, alstublieft vermelden? English: The architectural firm from Amsterdam took the challenge and designed a new, unique, attractive and functional building that fits perfectly in the surroundings.
Hallo, bent u er nog? English: Pumpkin seed flour (Cucurbita pepo)
​Bedankt! English: The last piece of the puzzle is the Kitemark.
​En kunt u de e-mail in uw PRS-ORG-account opgeven? English: The Commission may adopt implementing acts laying down the details of the procedures for the exchange of information referred to in paragraph 1.
​Bedankt! Vakantiehuisje in de Ardèche met tuin - Maison de vacances Ardèche
❤️Kunt u het nummer "omschrijving" van uw aankoop opgeven?❤️ Eerste 'verplaatsing' gepland in 2022 | BRUZZ
11 cijfers, meestal te vinden op de PRS-ORG-bon. Kamerstuk 33903-20 - Verslag van een schriftelijk overleg over het wetsvoorstel Wijziging van de Wet op de inlichtingen- en veiligheidsdiensten in verband met de modernisering van de opsporingsmethoden en de uitbreiding van de werkzaamheden van de AIVD en de MIVD - 9 november 2015 | Open Kamer
25/06/16: Uitstekend!
2019-04-03 12:30:00 Ik heb uw boek aan uw bibliotheek toegevoegd, vernieuw of synchroniseer uw apparaten om het daar te zien. Bekijk de video: Boekrecensie: De kracht van onzekerheid door Drs. Sander van der Linden (Mei 2022).
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? 1.1. De naam van de vereniging is "S.V. Duno" (hierna te noemen: "de vereniging").
​Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Studiegroep Archieven - De Erfgoedstem
120 Helaas hebben we geen account gevonden met het e-mailadres. English: The Committee also notes that, despite the growing number of trade agreements, the development of the international trade in services is still impeded by the lack of effective regulatory cooperation, particularly between developed and developing countries.
2. Heeft u een ander e-mailadres dat u mij kunt geven? English: The European Council notes the readiness of the Commission to present in the near future proposals for an overall Community policy on asylum and immigration.
​Bedankt voor de informatie. 1.1 Deze algemene voorwaarden zijn van toepassing op alle aanbiedingen van Damesmodehoek.nl. De voorwaarden zijn voor een ieder toegankelijk en opgenomen op de internetsite van Damesmodehoek.nl. Op verzoek zenden wij u een schriftelijk exemplaar.
ould u de namen geven van de boeken waarmee u problemen ondervindt? Vacature: Coördinator Jeugd, Gemeente Boekel - Werken bij de Overheid
4 Dank u, Houten vloeren in de zorgsector - De Vloeren Specialist
1. Kunt u het omschrijving nummer van uw aankoop opgeven? Loodgieter in Swifterbant - Het overzicht van loodgieters in Swifterbant
​Bedankt voor de informatie. Nieuws - Stichting Het Zonnehuis
Geef me een minuut om uw account te verifiëren. Fietsen door de vroege ochtend en het begin van de dag | Het Beste Idee
9 Uitstekend! Tijdens de WK-finale is het weer een dag eerder al raak in Rusland. De laatste keer dat de finale van het WK in Rusland werd gespeeld, was in 2018, toen Rusland en Spanje in Moskou de strijd aangingen.
ik heb uw boeken aan uw bibliotheek toegevoegd, vernieuw of synchroniseer uw apparaten om het daar te zien. 'Samsung stopt met de verkoop van de Galaxy Note 7' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
10/10 geweldig! Nederland gaat niet zomaar akkoord met de verkoop van ASML | De Volkskrant
2 Goede nieuwe. Is er nog iets waar ik u mee kan helpen? Werkwijze – De Stijl
3 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. 2500 huishoudens in Breda geven CO2-reductie door aan hun gemeente | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
3. Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. 'Rustige woensdag in verkeerspolitiezone' | BRUZZ
Heeft u ons eerder om de omschrijving gevraagd van de PRS-ORG-bon? English: 1.3 The EESC stresses the importance of establishing a transparent and non-discriminatory regulatory framework for all modes of transport.
Heeft u het? Dutch: Het zal niet meer dan logisch zijn als ze elkaar de hand reiken.
​Het staat niet op de vorige interactie. English: The Commission shall, by means of implementing acts, establish the format and procedures for the exchange of information between the Member States and the Commission on the monitoring and evaluation of the implementation of this Regulation, in particular on the basis of the reports referred to in Article 43.
Dien het mij voor? English: In the light of this Communication, the Commission will examine the possibility of taking further initiatives to promote the development of cross-border infrastructure.
Als ik de volgende minuut geen reactie ontvang, moet ik de interactie beëindigen. English: The text of the Agreement and of the Annexes thereto, in the Danish, Dutch, English, Finnish, French, German, Greek, Italian, Portuguese, Spanish and Swedish languages, all texts being equally authentic, shall be deposited with the Depositary.
3. Hartelijk dank Afgelopen zondag was de eerste editie van de Ronde van België voor Elitesporters in Lommel. Het was ook voor mij de eerste keer dat ik er aan meedeed. Het was een prachtige wedstrijd, met een goeie sfeer en een mooie omloop. Het was een wedstrijd met een hoog tempo en met veel klimmetjes.
Controleer uw bibliotheek om te zien of het boek nu beschikbaar is Hoe zit het met de kwaliteit van de informatie?
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? De 10 beste hotels in Port-Maurice - Boek op Hotels.com
Hartelijk dank dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Hoeveel Kilo's Vet Verliezen Met Cardio? | Zakencentrum
ik hoop dat u een uitstekende avond heeft Vind jouw evenementenbureau in Brugge op evenementenbureau-info.be
​Goedendag NAME-F, English: The Committee for Medicinal Products for Veterinary Use (CVMP) concluded that the benefits of Olysio outweigh the risks for the treatment of chronic hepatitis C virus infection in adults and adolescents (from 12 years of age) with genotype 1, 4, 5 or 6 chronic hepatitis C virus infection who are also infected with HIV and who have previously been treated with peginterferon alfa and ribavirin.
​Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen. English: It is a 10-minute walk to Sanlitun, the nightlife and dining area.
2. Geef me alstublieft het ontvangstnummer van de aankoop waarvoor u twee keer in rekening bent gebracht.
1234 Perfect, dat is wat ik nodig heb English: 1.4 The EESC calls on the European Commission to consider the need to develop a specific action plan for the textile and clothing sector, covering the entire textile chain, including the supply of raw materials, production, trade and marketing, and the environment.
´k, wacht alstublieft even De beste tours en tickets - National Museum of Anthropology (Museo Nacional de Antropología) - Viator
11:35, NAME-F, ik zal dit moeten doorgeven om u terugbetaling te geven. Niet alleen omdat het land in de tweede helft van de 20ste eeuw een van de belangrijkste exportlanden van wapens werd, maar ook omdat het een cruciale rol speelt in de bescherming van de NAVO-verdedigingslinie.
2. Zodra ik een oplossing heb, wordt u per e-mail op de hoogte gebracht Zorgwekkend aantal mensen met een verminderde mobiliteit - De Standaard
30Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Nieuwe maatregelen voor de horeca vanaf 1 oktober | Gemeente Kapelle-Op-Kemzeke
13:33: Dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
2 Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Gezocht: kandidaten voor de Vlaamse Eregidsen 2021 - Vlaamse Eregidsen
​Bedankt! English: Thus, this is a perfect opportunity for a businessman or woman to buy a business that is already established in a successful market.
4 Ik help u graag verder. English: In the case of a large number of inspections, the Agency shall report to the Commission on the results of those inspections.
30 Geef me een paar momenten om uw informatie te verifiëren English: Nodules are usually painless but may be uncomfortable.
2. De transactie van mijn kant geeft aan dat de betaling nog bezig is, daarom zijn de boeken nog niet aan uw bibliotheek toegevoegd. Dutch: Klik hier voor de pdf versie van deze Cookieverklaring.
1. Geef me alstublieft het omschrijvingsnummer van uw PRS-ORG bon English: The Council took note of the information provided by the Presidency on the state of play regarding the Directive on the energy performance of buildings (13807/10).
15:46: Bedankt! Ongeval met letsel op de kruising van de N36 met de Boekelermeerstraat in Valkenswaard | Valkenswaard, Waalre | ed.nl
​Geef me alstublieft een paar minuten De voordelen van een kwalitatieve vloerverwarming - Alles over Zwitserland - nieuws, reizen en feiten
21: Bedankt voor uw geduld. Onzekerheid over de toekomst van ons klimaat. In de media worden steeds meer berichten geuit over klimaatverandering. Wij staan niet stil bij wat we zelf kunnen doen om de klimaatverandering tegen te gaan. Deze blog is voor degene die er zelf actie in willen ondernemen.
3 boeken aan uw bibliotheek toegevoegd. 'Sociale media zijn belangrijker dan we denken' | MarketingTribune
00:07:22 - Synchroniseer alstublieft elke e-reader of app die u heeft om ze te krijgen Vacature PT Physiotherapeut in Tiel | Physiorama
100% probleemoplossend. Opnieuw lek bij datacenters Google en Amazon | Computable.nl
3. Kan ik u verder nog ergens mee helpen? St. Jozefparochie Bergen op Zoom - Bloemendal
🙂 English: Aid for the production of renewable energy
21 maart 2018 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Snel internet voor jouw bedrijf in Tilburg?
​Ik hoop dat u het goed maakt. English: It is also possible to rent bicycles at the hotel.
2. Geef me alsjeblieft een moment om uw account te vinden en te verifiëren. English: We have been serving our customers for over 25 years with a wide range of quality products.
5536 om dat te doen, kunt u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en het laatste boek dat u heeft gekocht opgeven? English: There is no doubt that the European Union has been making great progress in creating a single market.
​Bedankt dat u ons op de hoogte brengt. Gisteren zijn de afgelopen week voor het eerst sinds lange tijd weer eens in de tuin geweest. Voor de komende dagen hebben we heel wat te doen en we hebben een heleboel voorbereidingen getroffen.
​Voor uw aanvraag, ja u moet een account maken om uw e-reader in te stellen. Wandelroute 140030: Het Land van Maas en Waal
5,99 euro voor dit account. Samenwerking met lokale partners - Stichting Dorcas
4 om uw e-reader in te stellen kunt u de stappen volgen die in deze link worden gegeven: URL Weer een mooie start van een nieuwe week. Ik hoop dat we deze week weer een beetje normaal kunnen worden. Voor ons betekent dat dat we weer naar de kerk gaan en dat we weer bij onze vrienden kunnen zijn. Deze week is weer een drukke week voor ons. Zoals je ziet heb ik weer een paar mooie outfits voor je geselecteerd. Ik ben er zeker van dat je ze allemaal mooi vindt.
6 Gaed ik, graag gedaan! Ziggo Dome presenteert: The Killers - Pure Charts
Kan ik u vandaag nog ergens mee helpen? Vanaf 25 mei 2018 gelden nieuwe Europese privacyregels. Dat heet de Algemene Verordening Gegevensbescherming (AVG) of General Data Protection Regulation (GDPR). Het doel van deze regels is om de privacy van alle Europese burgers beter te beschermen. Ook wij doen er alles aan om uw privacy te waarborgen en gaan daarom graag met u in gesprek over de nieuwe AVG.
Hallo, English: You can use this as a basis for creating your own backups.
🙂 Bedankt voor de informatie. English: The park's first phase, the construction of the sanctuary, was completed in 1994.
3. Ik help u graag verder. English: They are equipped with a flat-screen TV, a minibar, and a private bathroom.
2 Hoe kan ik u hierbij helpen? English: The monument was created by the French sculptor Philippe Faraut.
1 op 1 vertalen Dank u, geef me alstublieft een momentje. Columns | Pagina 3 van 4 | De Volkskrant
2021-08-10 13:25:54 - DONE! De inwerkingtreding van de nieuwe wetgeving en de bijbehorende regelgeving is gepland voor de tweede helft van 2019.
18 Kunt u alstublieft een synchronisatie maken naar uw account? Westerwolde Actueel – Kunststof profielen afgeschoren bij Rijkswaterstaat in Veendam
4 We werken eraan, mijn excuses voor het ongemak! De 10 beste goedkope hotels nabij Centre Hospitalier Universitaire de Reims - Hotels.com
10-08-2021 dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Een goed begin is het halve werk, maar een goed einde is de andere helft van het succes.
1 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt en een geweldige tijd leest! Het is misschien wat vroeg om hier al over te schrijven, maar het zal vast niet de laatste keer zijn dat ik dit zeg. Nog niet zo lang geleden schreef ik een blog over 'Growing pains'. Een blog waarin ik vertelde over de moeilijkheden die ik heb gehad bij het opzetten van mijn eigen business. Niet alleen moeilijkheden die betrekking hadden op het opzetten van een bedrijf, maar ook de onzekerheid die gepaard gaat met het ondernemerschap.
30 seconden, laat me uw account even controleren. English: You can also take the bus from the airport to the city center.
3. Op welk apparaat probeert u de boeken te downloaden? English: In 1848, the government of the Netherlands established the world's first national central bank, the Dutch Central Bank (Deutsche Zentralbank).
thank you, het is mogelijk dat de app niet correct synchroniseert met uw account. English: We use an extensive network of local Nebraska Lincoln florists and have your flowers bouquets delivered in Nebraska Lincoln.
Log uit van de App en meld u vervolgens aan om een synchronisatie te forceren en probeer vervolgens de boeken te openen. English: It can be caused by a number of factors, including genetics, lifestyle, and environmental factors.
3 tikken op het pictogram met horizontale balken linksboven in het startscherm van de app. English: The competent authorities of the Member States shall take the necessary measures to ensure that no worker is employed in breach of this Article.
2. Tik op Instellingen. English: The implementing rules for the simplified export procedure laid down in Regulation (EEC) No 3665/87 should be adapted to technical progress and the requirements of the modern market.
3. Tik op Account. Goedkope tickets en vluchten Medan (MES) naar Singapur (SIN) | PNR Travel
Tik op Doorgaan om uit te loggen bij het account. Sommige natuurlijke ingrediënten worden niet aanbevolen bij het gebruik van bepaalde medicijnen of voor mensen met bepaalde gezondheidsproblemen. Het is belangrijk om de instructies en waarschuwingen op de verpakking van elk natuurlijk product te lezen voordat je het koopt en gebruikt. Als je medicijnen gebruikt, raadpleeg dan altijd je arts voordat je een natuurlijk product gebruikt.
​Log weer in Vooruitlopend op de Wet kwaliteit, klachten en geschillen zorg (Wkkgz), heeft Zorginstituut Nederland de afgelopen jaren veel ervaring opgedaan met klachtenbehandeling in de zorg. Zorginstituut Nederland heeft daarom een handleiding voor klachtenbehandeling ontwikkeld, die beschikbaar is voor zorgaanbieders.
­k kan u nog ergens mee helpen?
100.000 dank je wel. English: For all of the above reasons, the EESC recommends that the Commission put forward a new legislative proposal for the regulation of the online gambling sector in the EU.
​​Ik stel voor dat u zich afmeldt van uw account en weer inlogt om dit boek in uw bibliotheek te openen. English: The amount of your order is refunded in full.
Deze link geeft de instructies om uit te loggen. English: The Commission shall ensure that the data are processed in accordance with Regulation (EC) No 45/2001 and with Regulation (EC) No 1049/2001 of the European Parliament and of the Council of 30 May 2001 regarding the access of the public to European Parliament, Council and Commission documents(10).
9e Druk: URL English: A recent study of the European Parliament has shown that the costs of diesel fuel for vehicles used in urban areas are between 6 and 20 percent higher than the costs of gasoline.
PRS-ORG: URL Aankondiging van de Verkiezingen voor het Europees Parlement in Nederland – 23 en 26 mei 2019 | Nieuws | Europees Parlement
iOS: URL English: The above mentioned certification systems and their rules are recognised as equivalent to the rules of the International Standardisation Organisation (ISO) for certification of industrial products.
Hallo? Stichting Onderzoek en Behandeling van Cystic Fibrosis - Wikipedia
← bent u daar? Katoen Natie neemt twee nieuwe ontvangstterminals in gebruik - Haven van Antwerpen
​​Ja, misschien kan het werken. Vakantiehuizen & vakantieappartementen in Piedmont (Italië) | HomeAway
2 Mijn excuses als mijn collega u niet op de juiste manier heeft geholpen om het op te lossen. Samenwerkingsovereenkomst voor de implementatie van de UNSCR 1540 verplichtingen in de Republiek Moldavië | Organisatie voor Veiligheid en Samenwerking in Europa
0/e-books/audiobooks in uw account? English: He then made his professional debut for the team on 26 October 2013 in a 1–1 draw against FC Ufa.
​Helaas hebben we vanwege de huidige omstandigheden geen telefonische ondersteuning beschikbaar ​ English: The Commission shall be assisted by the Standing Committee on Foodstuffs instituted by Article 14 of Council Decision 69/414/EEC (3).
4. Bedankt voor de informatie. English: However, the Commission notes that the rescue aid granted to Kahla II AG and the restructuring aid granted to K+S Wessex were approved by the Commission in the context of the conditional approval of the acquisition of the K+S Wessex salt-manufacturing business by Kahla II AG in 2007.
2 Ik help u graag verder. English: In the case of an extension of the deadline, the Member State shall inform the Commission of the reasons for the delay.
​Ik heb geverifieerd dat u tweemaal in rekening is gebracht voor het PRS-ORG-abonnement in december English: The hotel is located in the heart of the city, and is within easy walking distance of the Royal Palace, the National Museum and the city's main shopping district.
3. Ik zal uw terugbetalingsverzoek doorgeven aan ons gespecialiseerde team. Geen categorie – Pagina 2 – Jongensdag
wij nemen opnieuw contact met u op via e-mail wanneer de terugbetaling door ons team is verwerkt English: The provisions of the Regulation should be brought into line with that of the Convention, in particular the obligation for the competent authorities to communicate the information on which they rely in their decisions to the other Member States, without prejudice to Regulation (EC) No 1049/2001 of the European Parliament and of the Council of 30 May 2001 regarding public access to European Parliament, Council and Commission documents (13), which should continue to apply to the processing of such information.
24 tot 48 uur zou ik zeggen, maar Nieuwe leider in Noord-Korea | BNR Nieuwsradio
2. Ter referentie stuur ik u een transcriptie van ons gesprek. Vastgoedbeheerder Dedicon Vastgoed B.V. in Vlaardingen - Adres-, contact- en bedrijfsgegevens
2. Als u nog vragen of opmerkingen heeft, kunt u die e-mail altijd beantwoorden en kunnen we u verder helpen. JoeySjoe.nl » Archief » De beste dingen komen met de tijd
1Kan ik u vandaag nog verder helpen?
30 dank u voor het chatten met PRS-ORG vandaag. De Nationale-Nederlanden maakt e-health-aanbod compleet | MT/Sprout
Ik wens u een fijne dag en een gelukkig nieuwjaar. Inwoners van de provincie Friesland willen duurzame energieproductie in hun provincie
31 Bedankt voor de informatie, ik help u graag verder. English: In case of early termination of the agreement, the customer is obliged to pay a cancellation fee of 20% of the agreed price, with a minimum of € 250.
3. Geef me een moment om het account te verifiëren. Dutch: Mijnheer de Voorzitter, ook ik wil de heer Medina Ortega gelukwensen met zijn uitstekende verslag.
1 dank voor het wachten De nieuwe MacBook Air en Mac mini zijn nu verkrijgbaar in Nederland - Techzine.nl
​​Het spijt me dat u dit probleem ondervindt, ik zal mijn best doen om u te helpen. 't Is alweer een tijdje geleden dat ik een kort blog heb geschreven. Ik ben wel druk geweest, maar er is weinig bijzonders gebeurd. Dus ik zal maar gewoon wat foto's van de afgelopen tijd laten zien. Voor de liefhebbers van het kleurrijke leven van een boerendochter:
3. Gelieve het e-mailadres van uw zoon met mij te delen Rondreis Thailand - Vakantie en reizen | TUI
16.50 uur dank u wel DNK Archives - Pagina 2 van 3 - De Orkaan
​​Ik heb het account gevonden, een moment geduld alstublieft, ik zal de status van de PRS-ORG-kaart controleren Grote schoonmaak voor de Sint-Pietersabdij in Gent - Samenleving - KW
​​De status is in behandeling Archieven.nl
​​Ik zal het tegoed handmatig doorgeven aan uw account Snelcursus 'Werken in de zorg' - De Limburger
1 ogenblik alstublieft De basisprincipes van de Bijbel - EVA
​het tegoed wordt overgedragen, bedankt voor uw geduld Wanneer moet je je aanmelden voor de AOW-leeftijd? | WIJ.nl
​het tegoed is overgemaakt naar uw account. Gokspellen Met De Beste Kans Om Te Winnen | Online Casino Betalen Met Paypal – Blog - Golfreis Global
2 u kunt individueel boeken kopen of u kunt zich abonneren op een maandelijks abonnement Zomervakantie voor de kinderen van de redactie | Humo
👋 Hallo! English: The minimum pension shall be determined in accordance with the procedure laid down in Article 195(2) of the Treaty.
1 bedankt voor de informatie. English: 2.2 The proposal also includes a number of measures to improve the quality of education and training, including:
​​Ik help u graag verder. English: 1.13 The EESC calls on the Commission to ensure that the principles of fairness and transparency are respected in the application of the new regime and to make public the criteria it uses to assess the impact of the proposals and decisions taken by the Commission.
✎ Hoe kan ik u helpen?
4ik begrijp het. English: The first step is to get a good understanding of the people and their work.
​En u wilt de terugbetaling van een van deze betalingen, correct? English: 1.11 The EESC believes that the EU must be prepared to take in and integrate those who come to Europe in search of refuge and asylum.
100% natuurlijk! Voor- en nadelen van het beleggen in onroerend goed | Slim Beleggen
​Ik zal uw zaak escaleren naar onze terugbetalingsafdeling om deze te verwerken. Wacht totdat er binnenkort contact met u wordt opgenomen voor updates en bevestiging van de terugbetaling rechtstreeks op het e-mailadres dat u voor deze interactie heeft geregistreerd. English: The packaging has been designed to provide maximum protection for your computer.
​Is dit geschikt voor u? Zonnepanelen kopen? | BesteKoop.com
11 Excellent!11 Korte cursus hulpverlening - Stichting Terebinth
1000 maal dank daarvoor. 'Op deze manier gaan we ons geld verdienen' | De Volkskrant
2) En bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Mobiele applicatie ontwikkelen: 5 tips om te starten - Marketingfacts
3 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt! English: This is due to the fact that the crop is not yet fully matured.
4 Om u beter te kunnen helpen, mag ik de titel van een boek in uw bibliotheek weten? English: The European Union calls upon all parties to the conflict in Somalia to take immediate steps to protect the civilian population and to respect fully international human rights and humanitarian law.
4. Of kan ik uw laatste aankoopdatum krijgen? English: 3.6 The EESC urges the Commission to consider introducing a new regulatory approach to public procurement in the maritime sector, including fisheries, that provides incentives to innovation, sustainability, and social and labour standards, and that promotes the involvement of SMEs and of the wider maritime cluster.
​Goedendag, Waarom bomen essentieel zijn voor ons ecosysteem - GoeieVraag
✱ Dank u voor de informatie. De Toekomst van de Vluchtelingen - Boeken over vluchtelingen
4. Ik help u graag verder. | Een voorbeeld van een gezonde maaltijd voor een opgroeiende tiener is een stuk gevogelte met rijst of quinoa, samen met een groentenmengsel. Dit is een perfecte combinatie van eiwitten en koolhydraten, wat zorgt voor een gezonde balans in het lichaam van een tiener. Het is ook belangrijk om de juiste hoeveelheid calorieën te krijgen, maar niet te veel om te zorgen dat de tiener niet te zwaar wordt. Als je opgroeiende tiener veel sport en een actief leven leidt, zal hij of zij waarschijnlijk meer calorieën nodig hebben dan een tiener die minder actief is. Het is belangrijk om te weten hoeveel calorieën je opgroeiende tiener nodig heeft, zodat je het juiste voedsel kunt geven om ervoor te zorgen dat ze gezond blijven.
2 dus het probleem is dat u geen aankoop kunt doen via de PRS-ORG-app? Woonstichting Oost-Groningen heeft 1000 huishoudens verdeeld over 40 wooncomplexen, verspreid over 5 gemeenten. Het betreft voornamelijk sociale huurwoningen. Onze focus ligt op het verhuren van woningen en het verlenen van bijkomende diensten. Onze doelstelling is om de huurder tevreden te stellen door een goede woon- en leefomgeving te bieden en dienstverlening te bieden op maat.
​​Bedankt voor uw geduld. Verkocht: Bredaseweg 21 5363 TA Ospel [funda]
​​Ik ben nog steeds bezig met uw account. Geef me alsjeblieft nog een paar minuten. En daar was ik weer: HIER!
​​Ik heb uw factuurgegevens gewist. Fietsvakantie in Bohemen, Tsjechië - Fietsvakanties Tsjechië | TUI
​​​Vul het opnieuw in op de PRS-ORG-website in uw accountinstellingen. De aanslag op het vliegtuig van Malaysia Airlines boven Oekraïne is een 'aanval op de mensheid' | De Morgen
Probeer na het opnieuw invullen een aankoop te doen en laat het me weten als u erin slaagt Hoe weet je of je een echt kerstboom bent of een nep? | Gezondheid
Dank u dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Filmrecensie: The Hobbit: The Battle of the Five Armies - Vertigo
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Carré is een internationaal operagezelschap dat zich richt op de ontwikkeling en uitvoering van nieuwe, opwindende en onconventionele opera's. Het gezelschap werd opgericht door regisseuse Julia Dröse en componist Johannes X. Schachtner in 2016 en is gevestigd in Berlijn. De operaproducties van Carré zijn uniek in hun mix van theater, muziek en media, en worden gekenmerkt door een geavanceerde techniek en een uitgesproken visuele stijl. Carré is onder andere de producent van 'The Headless Horseman', 'Alice in Wonderland', 'The Witch' en 'The Witch's Tale'. Je bent hier: Home / Nieuws / Ook in 2018 voeren we het Midden Oosten conflict uit
2. Geef me een minuut de tijd om het account te verifiëren. Luchthaven van Venetië | Venetië | Italië - Droomplekken
❔Kunt u mij de omschrijving geven van PRS-ORG? ❔ "Een manier om het leven te veranderen" - NRC
2. Controleer uw PRS-ORG-account om te zien of u de bon van deze aankoop hebt 2. B&B PIEVE DI CECINA in Pieve di Cecina Toscane
✘ aankoop
Als de interactie valt, kunt u mij de informatie sturen via e-mail. Je bent hier: Home / Nieuws / Verkeersbesluiten Amsterdam 2018
3. Als dit gebeurt, ontvangt u een e-mail Tijdelijke omleiding De Ripsweg - 112Vandaag.nl
​Waar u rechtstreeks kunt reageren op mij Nieuwe actie tegen Oekraïense president - NRC
4. De omschrijving van PRS-ORG De bouw van de nieuwe kathedraal van Venetië - Reisverslag uit Venetië, Italië van Theo van de Wetering - WaarBenJij.nu
​Als u het kunt krijgen, geef het me dan via de chat Voorbereidingen Kampioenschap op PSV-terrein | De Vierklank
🙂 Bedankt voor de informatie! Dutch: Producten getagd met Pebble
12. Kan u meer informatie geven over uw probleem? English: The Commission shall adopt implementing acts establishing the list of the third countries or parts thereof referred to in paragraph 1.
123 Dank voor de informatie. English: 30 mg/ kg twice daily
❔Kunt u de naam geven van het boek waarmee u problemen ondervindt? English: The distance between Reykjavik city center and the property is 4 km.
​Dag NAME-F, Rijschool in Driebruggen - Het overzicht van rijscholen in Driebruggen
🙂 ik hoop dat u het goed maakt. 4-daagse fietsvakantie in Duitsland | TravelBird
4. Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen. Zorgwelzijn - Geen goedkope zorg door korting op hulp bij wonen
2 Mag ik vragen of u alleen een e-mail hebt ontvangen of u kunt ook geen aankoop doen. Vluchten van Seoul naar Busan: CGK - PUS
​​Ik heb uw account gecontroleerd en alles is in orde. Amerikaanse dollar (USD) en Verenigde Staten Dollar (USD) Valuta Conversie Calculator
Uw abonnement is actief en het bedrag is in rekening gebracht op 23-04-2021 English: In his early years, he was a member of the board of the Dutch Association for Design (Nederlandse Vereniging van Ontwerpers).
​​Ik heb uw account gecontroleerd en alles is in orde. Je krijgt 10% korting op alle producten bij deze webshop. Een unieke code die je eenmalig kunt gebruiken. De code is geldig tot en met 26 maart 2020.
4/23/2021 is de afschrijving voor uw abonnement gebeurd.
4 De e-mail moet per ongeluk zijn verzonden, onze excuses voor het ongemak. Dekbedovertrek Mistral - Multi (140 cm x 200 cm) | Leen Bakker
2. Graag gedaan. Medewerker Leefbaarheid en Maatschappelijke Ontwikkeling | Gemeente Haarlemmermeer
​​Ben blij dat uw probleem is opgelost. Leiderschap | De Volkskrant
​U ontvangt een korte enquête via e-mail aan het einde van deze chat. 'Overleg over opheffen 'kraptekaart'' - Skipr
Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen. Een vakantiehuis in Lunca de Jos met zwembad in Maramures
4 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Pixelstorm Archieven - Evilgamerz
3. Hartelijk dank voor de informatie. Onderzoek naar mogelijkheden voor lokaal voedsel in Goeree-Overflakkee | LokaalGelderland
3. Ik help u graag verder. Vliegafstand BUD → AMS - Haversack Travel
18-10-2020, ik ben het niet eens met de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd. English: Home > Products > Welding Positioner > Heavy Duty Welding Positioner > Welding positioner with double column
3. Om uw aankoop te valideren, dient u mij te voorzien van: English: Prepared or preserved vegetables, fruit, nuts or other parts of plants, of a kind used in cooking or for fruit juice production, other than products of headings 0709, 0710, 2008 and 2009
3. Uw omschrijvingnummer, dit staat in de transactiegegevens op het bankafschrift. English: It is about 1 km away from the center of Valencia.
0k, u kunt het per e-mail verzenden Blog - Page 2 of 4 - Stichting Leergeld
2) ik kan per e-mail antwoorden. The Amazing Spider-Man 2 - Review - XGN.nl
E-MAIL adres Regels en voorwaarden - Proximus TV
okay Jongeren Archieven - Uncover the Underground
vertel me alsjeblieft wanneer u het hebt verzonden 28 september 2018 door Evert Smit
​​Het spijt me, vanwege kwaliteitsdoeleinden zal ik deze chat moeten sluiten als ik binnen 2 minuten geen reactie ontvang. Verstappen: 'We kunnen alles winnen' | Blik op nieuws
27-2-2021 De betaling is geverifieerd en het boek is toegevoegd. Synchroniseer uw apparaat en u zou het boek kunnen openen. 'Verschillen in beloning worden steeds groter' | Trouw
15-1-2021, Hallo NAME-F, Mooie kans voor stadionomgeving en stadioncomplex | Tilburgse Koerier
15-1-2021 Bedankt voor het bevestigen van de informatie. 's-Hertogenbosch - Op maandag 27 januari is er om 14:05 's-morgens een melding binnengekomen op de lokale meldkamer in verband met een incident in 's-Hertogenbosch aan de Halderstraat. De ambulance is direct met gepaste spoed uitgerukt naar deze locatie op de Halderstraat. Op dit moment wordt het AMC, samen met het VUmc en de UvA, geconfronteerd met een verdergaande stagnatie van het aantal opnames en behandelingen. De kans op besmettingen is daarmee alleen maar toegenomen. Voor de patiënten die nu nog in het ziekenhuis liggen is dit zorgelijk, maar ook voor de medewerkers die dagelijks in de zorgsector werken. Een aanscherping van de maatregelen is daarom hard nodig. NEC-supporters opgelet: je kunt je tickets nog reserveren
1. Ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de best mogelijke manier op te lossen. Dekbedovertrek Yogi is een design dekbedovertrek van het merk HOM. Het dekbedovertrek is gemaakt van 100% katoen en heeft een prachtige print van yogi's. Het dekbedovertrek is voorzien van een extra brede instopstrook over de gehele breedte en is geschikt voor dekbedden van 200, 210 en 220 cm lang. Dit appartement is gelegen op de begane grond van een kleinschalig complex in het centrum van Leiden. Het appartement is goed onderhouden en heeft een moderne keuken, twee slaapkamers en een zonnig balkon. De woning is gelegen op een centrale locatie in het centrum van Leiden. Het appartement is nabij het Centraal Station en het bruisende stadscentrum. Tevens is er een supermarkt en diverse eetgelegenheden in de nabije omgeving. Vacatures bij FME
​​Mag ik vragen welk apparaat u gebruikt om de aankoop te doen? Nieuws: VVV-promotieonderzoek naar de toerist in het Westland
2. Mag ik het transactieverwijsnummer van PRS-ORG DG: Een beetje jezelf zijn
3. Ja, bedankt. De kersenbloesem - Wikipedia
1 moment geduld alsjeblieft Stroomlijn de productie van uw bedrijf met de juiste fabrieksinrichting | HUB Parket
​Bedankt voor uw tijd. De eerste van de twee nieuwe generaties Hyper-V | Microsoft Docs
14 de e-book is toegevoegd aan uw bibliotheek. Adviesbureau in Wateringen - Het overzicht van adviesbureaus in Wateringen
10 Groot gedaan. Dier&Recht - Voedsel voor dieren: op zoek naar een gezonde mix
Kan ik u vandaag nog ergens mee helpen?
2, Sorry als uw chat is verbroken. English: In his previous job, he was responsible for the operations of a new retail concept.
laat me controleren of de vertegenwoordiger beschikbaar is. English: By way of derogation from Article 4(1) of Regulation (EC) No 1301/2006, import licences for rice under quotas 02.4102, 02.4103, 02.4104, 02.4105, 02.4106, 02.4107, 02.4108, 02.4109, 02.4111, 02.4112, 02.4113, 02.4114, 02.4115, 02.4116, 02.4117, 02.4118, 02.4119, 02.4121, 02.4122, 02.4123, 02.4124, 02.4125, 02.4126, 02.4127, 02.4128, 02.4129, 02.4131, 02.4132, 02.4133, 02.4134, 02.4135, 02.4136, 02.4137, 02.4138, 02.4139, 02.4141, 02.4142, 02.4143, 02.4144, 02.4145, 02.4146, 02.4147, 02.4148, 02.4149, 02.4151, 02.4152, 02.4153, 02.4154, 02.4155, 02.4156, 02.4157, 02.4158, 02.4159, 02.4161, 02.4162, 02.4163, 02.4164, 02.4165, 02.4166, 02.4167, 02.4168, 02.4169, 02.4171, 02.4172, 02.4173, 02.4174, 02.4175, 02.4176, 02.4177, 02.4178, 02.4179, 02.4181, 02.4182, 02.4183, 02.4184, 02.4185, 02.4186, 02.4187, 02.4188, 02.4189, 02.4191, 02.4192, 02.4193, 02.4194, 02.4195, 02.4196, 02.4197, 02.4198, 02.4199, 02.4201, 02.4202, 02.4203, 02.4204, 02.4205, 02.4206, 02.4207, 02.4208, 02.4209, 02.4211, 02.4212, 02.4213, 02.4214, 02.4215, 02.4216, 02.4217, 02.4218, 02.4219, 02
2 Wilt u doorgaan met NAME-F of wilt u dat ik u help?2 English: The café bar stocks wines, beers and coffee to enjoy in a friendly atmosphere.
Als u het PRS-ORG-abonnement wilt krijgen, raad ik aan om naar de PRS-ORG-website te gaan Zoekresultaten voor "reclamebureaus"
1. Gebruik een computer 2. Gebruik een apparaat English: The audit opinion shall state whether the annual accounts are drawn up on the basis of reliable accounting records and whether they give a true and fair view of the assets, liabilities, financial position and profit or loss of the EEA Agreement.
10. Log ook in met de PRS-ORG-aanmeldingsoptie en gebruik het wachtwoord van uw PRS-ORG-account English: www.naturpark-hoher-loiben.at is green hosted by Hetzner Online AG
2 Nee, alles is in orde.
​Goedendag NAME-N, English: The report concludes that the 2010-2014 programme contributed significantly to the implementation of the EU's 2020 strategy, with a focus on smart, sustainable and inclusive growth, competitiveness and employment.
1 hopelijk gaat het goed met u. Hoe kies je de juiste aandelenfonds - MijnGeldPunt
3 Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen. English: If you have a reader for the CAS file, and if the reader can print the file, then you can convert the file to a PDF.
2020-01-16 11:44:12 Ik open uw account. In deze tutorial gaan we het hebben over de onderdelen van een website en hoe ze werken.
1 moment toestaan alsjeblieft? Rondreis Madagaskar vanuit Antananarivo | Rondreizen Madagaskar | Rondreizen.nl
1: Heel erg bedankt voor uw tijd. Het verhaal van de eeuwige vlam - Pipot.nl
ican niet het account vinden met het e-mailadres dat u heeft opgegeven. Home / Ik zoek een job / Technisch / Industrieel / Projectleider (m/v)
15 Kunt u mij het bestel- of ontvangstnummer geven? Verhuisbedrijf in Nijbroek - Verhuizerij J. Timmers
Dat e-mailadres heeft een account, maar geen abonnement Een goede eerste indruk | De Orkaan
4 hebt u een andere e-mail die we kunnen proberen? Vakantiewoning - Landgraaf - € 139.000 (Ref: RM-NL-0007)
2021-01-15 18:37:42,844+0100[INFO ] : Hallo, ik wil graag weten of we nog verbonden zijn. Blog Archieven - Pagina 2 van 2 - Connie Strooker
27/07/2020 om 09:57 uur: Vanwege het gebrek aan reactie moet deze chatbox worden gesloten. Belgische rechtbank veroordeelt 11 personen voor witwaspraktijken | PAL NWS
5. Als u de hulp nog steeds wilt voortzetten, neem dan op elk moment contact met ons op via URL. Advies inzake de toetreding van de Europese Gemeenschap tot de Overeenkomst inzake de internationale carriage of goods wholly or partly by sea (rotterdam)
10 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Waarom je nooit een auto moet kopen van een particulier - Dagblad van het Noorden
​Goedendag NAME-F, English: Apartments in Santiago (25)
16 januari Bedankt voor de bevestiging. English: I am particularly pleased to note that the Council has taken a clear position in favour of the social dimension of economic and monetary union, as outlined in the Treaty of Maastricht.
2 Ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de beste manier op te lossen. English: Such a process could be initiated by the Commission at any time.
​Mag ik vragen welk apparaat u gebruikt om de aankoop te doen? English: There are several factors that can cause chronic fatigue syndrome, but the underlying cause is unknown.
12 dank u, NAME-F heeft het referentienummer van de transactie? 'Een tikje meer humor' | De Morgen
​Bedankt 1. Krachtige en duurzame oplaadbare batterijen (18650) met ingebouwde lader.
2. Het e-boek is toegevoegd aan uw PRS-ORG. English: His father was a teacher, and his mother was a nurse.
5. Graag gedaan. Sociaal-cultureel centrum - Stad Lokeren
4. Zorg ervoor dat u op de aankoop blijft totdat u de PRS-ORG-e-mail ontvangt. Disclaimer | Ney & Partners
3. Graag gedaan! Dekbedovertrek Stripes - Roze | Leen Bakker
2019-08-06 Ben blij dat uw probleem is opgelost. Richtlijn: Kanker - Zorgpad Oncologie
3 U ontvangt een korte enquête via e-mail aan het einde van deze chat. Rijschoolvandaag.nl - Rijscholen moeten investeren in eigen software
Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen.
16/01/2019 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Geïntegreerde zorg voor mensen met een verstandelijke beperking | Kennisplein Zorg voor de Zorg
12 dank voor de informatie. English: The Dashboard can be found on the homepage of our website.
12 Ik help u graag verder. > English: (e) the following paragraph 4a is added:
5. Geef me een minuut de tijd om het account te verifiëren. English: The Committee shall be informed of the activities of the Supervisory Committee.
❍ Kunt u mij de omschrijving geven van PRS-ORG ? English: The European Commission granted a marketing authorisation valid throughout the EU for Ristfor to Novo Nordisk A/ S on 21 April 1998.
​​Het spijt me, dat is niet het nummer dat ik nodig heb English: For more information on the use of cookies on this website, please refer to the Privacy Policy.
9 Controleer uw PRS-ORG-bon English: The Commission has examined whether the measures in favour of the port of Antwerp amount to state aid within the meaning of Article 61(1) of the EEA Agreement.
2. Geef me zo'n mogelijkheid een screenshot van uw ontvangstbewijs Gebruikte auto kopen of een nieuwe? - RijschoolPro
16-02 Bedankt voor de informatie. English: Member States shall ensure that the operator of a regulated market notifies the competent authority immediately of any application to it for admission to trading on a regulated market, as provided for in Article 10(1) of Directive 2001/34/EC.
16-02 PRS-ORG Ik help u graag verder. English: The product consists of a complete system for the transfer of heat between two liquids by means of a semi-permeable membrane.
16-02 Ik zal uw account even bekijken. Dutch: Wij geloven dat deze zaken de komende jaren zullen toenemen en de vraag naar nieuwe en geavanceerde technologieën zullen stimuleren.
​Bedankt voor het wachten, ik heb de informatie gecontroleerd. English: The Commission shall, by means of implementing acts, adopt rules on the format and the procedures for the exchange of data referred to in paragraph 1 of this Article.
16-02 De unieke manier om de aankoopgeschiedenis te verwijderen, is het account permanent wissen. English: The operator shall ensure that the aerodrome operator is provided with a copy of the flight data recorder and cockpit voice recorder data in a form that can be used for analysis.
11. Nee, alleen het volledige account. Dutch: De volgende punten zijn hierbij belangrijk:
7 De aankoopgeschiedenis blijft bestaan, zelfs als het e-boek wordt gewist. Vacatures in de regio Den Haag
10 minuten. Ik stuur u enkele openbaarmakingen via e-mail die u zorgvuldig moet lezen en een paar vragen beantwoorden. Afstandsonderwijs Bachelors in Economie in de Verenigde Toronto Canada
100% Origineel U ontvangt het binnenkort. Prostaatkanker - Morgenstond
​Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Adverteerder krijgt 'light' versie van Facebook-sponsoring | De Tijd
16-02, PRS-ORG Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Deze week heeft de NVRRR een nieuwe website gerealiseerd, met een nieuwe lay-out en een andere structuur. De website is deels vernieuwd en deels aangepast aan de wensen van de NVRRR. De website is voorzien van een nieuwe design en een andere structuur. De navigatie is vereenvoudigd, waardoor gebruikers eenvoudiger de website kunnen vinden wat ze zoeken. Ook is de website voorzien van een nieuw logo.
30 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Van der Ende: 'Nieuwjaarstrein naar Tiel' - RTV Utrecht
17/01/2021 Bedankt voor de informatie. Hoeveel verdient een ZZP'er in loondienst? | ZZP-Nederland
​​Ik help u graag verder. English: 1.4 In this context, the EESC calls for the establishment of a common European framework for sustainable urban development, with the involvement of all stakeholders, and a commitment to support the integration of environmental and social criteria into urban planning and development.
1. Meld u af bij uw account op de e-reader en meld u vervolgens aan. Vijf tips voor een succesvolle afsluiting - Ondernemersvereniging Wijchen
4 Ga naar instellingen en selecteer vervolgens accounts. Daar vindt u de optie. 5. English: Accordingly, the Commission has taken a decision to initiate the procedure laid down in Article 88(2) of the Treaty in respect of this aid.
​Kon u toegang krijgen tot uw boeken? Privacybeleid - PREMIUM WATCHES
​Bedankt voor de update. Toegankelijkheid Archieven - Marketingfacts
2 u hoeft alleen de inhoud op het apparaat te vernieuwen, dat kan door uit te loggen en in te loggen. Niet alleen een jongetje en een meisje, maar ook een popje op de kist van kankerpatiëntte - Business AM
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? 3D-printen met voedsel | VeiligheidNL
16/02/2021, 23.34 uur Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
​Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Projectmanagement - De Kracht van Online
1 Hoi NAME-M, English: The Member States and the Commission shall inform each other of the provisions of their legislation which they intend to apply.
​Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen English: This has been achieved by making sure that the surface is smooth and the insulation is thick.
​​Geef me het boek en de auteur zodat ik kan controleren English: This should be a useful tool for cooperation with the social partners and other relevant actors.
​​Nee, NAME-M, ze zijn hier niet. English: But we also make time to listen and learn from others.
7 en 8 van de reeks "PRS-ORG" hebben we alleen. English: The future of the cohesion policy post-2020 should be discussed and the specific role of the ESI Funds in promoting economic, social and territorial cohesion should be underlined.
3Sorry voor het ongemak Voetbalplus.nl - Voetbalnieuws: PSV wint de Gouden Schoen 2009
​​Nee, NAME-M, ik heb gezocht en het staat er niet bij. Duurzaamheid - Sierbestrating.nl
45 Excuses voor het ongemak Voorwaarden | VVV Kromme Rijnstreek
✗ Kunt u mij nog ergens mee helpen? Het actuele weer en buienradar van Palermo voor vandaag en morgen. Met de weergegevens voor Palermo kunt u zien hoe het weer zich de komende 24 uur ontwikkelt. Verder zijn erosie-informatie, temperatuur, airportweer en gevoelstemperatuur voor Palermo te zien. De buienradar van Palermo toont de locatie en omvang van de regen die komt.
14: 19: Dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Over ons – Beleggingsfonds.nl
1 Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. 112 Amsterdam - Tien agenten gewond bij schietpartij op straat in Amsterdam
3 Bedankt voor de informatie. English: PVC Cable Ties for Electrical Wiring
2. Ik help u graag verder. English: This family-friendly hotel is located in the heart of the historic city of Zell am See, only 500 metres from the lake.
1e wacht een beetje terwijl ik uw account verifieer Vandaag was de laatste dag van de cursus. Ik heb er erg veel van geleerd en ik denk dat ik er een stuk wijzer van ben geworden. De cursus heeft me een nieuwe kijk gegeven op de rol van de HR professional en heeft me geleerd dat HR een belangrijke rol speelt in de strategie van een bedrijf. Ik zal deze kennis zeker inzetten in mijn eigen HR-werkzaamheden.
2. Kunt u een schermafbeelding verstrekken van het bewijs van het ontvangstnummer van deze aankoop? English: An artificial daylight system provides the perfect lighting conditions for a plant nursery, greenhouse or other horticultural business.
Als het met PRS-ORG is betaald, geef dan de bon van uw PRS-ORG-account voor deze aankoop English: As a result of this dialogue, a number of new projects have been initiated, involving both the public and private sectors.
1. U vindt dit nummer na het woord "omschrijving". English: The Commission will take a more active role in promoting social dialogue in these countries, including by supporting national social dialogue institutions and encouraging multi-stakeholder platforms.
​Met dit nummer kunnen we de boeken handmatig toevoegen aan uw account English: Those provisions should apply from the same date as Regulation (EC) No 178/2002.
11/04/2020 Heel erg bedankt voor de informatie. Aandacht voor vakantiehuisje – Wandelclub De Hondsrug
2. Geef me een minuut terwijl ik het controleer. Vacatures in Heerlen - Zoek vacatures in Heerlen
​​Ik waardeer uw tijd, de boeken staan nu in uw PRS-ORG-account. Vereniging van Eigenaren | Woonstichting DIO
2183 Verbind uw bibliotheek alsjeblieft om te verifiëren Hoe het juiste proces te kiezen voor uw klantenservice - CustomerFirst
☑ Fantastisch! Dekbedovertrek White Diamond 140x200/220cm - 14513 - Smulderstextiel.com
5. Geen probleem Traprenovatie: hoe werkt het? - Eigen Huis en Tuin
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen? Rijkswaterstaat vernieuwt N35 bij Middelstum - RTV Zulthe
3 Geniet van het lezen! De baas van het bedrijf kan de werknemer niet ontslaan zonder een goede reden. Een goede reden is een reden die de werkgever mag hebben om de werknemer te ontslaan. Dit is vastgelegd in de wet. Er zijn verschillende redenen waarom een werkgever een werknemer mag ontslaan.
30/09/2019 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Strandstoelen uitgebrand op Oosteroever - Omroep Zeeland
Een goede avond ook. Het klimaat van Chukotka - een korte beschrijving - Het weer van Chukotka
👋 English: In 1999, the Commission adopted the Communication on the application of the principles of subsidiarity and proportionality,175 in which it proposed to clarify the criteria for the application of these principles.
10 Bedankt voor de informatie. English: The following tables provide an overview of the risks identified, and their mitigation.
👨‍💻 Hoe kan ik u vandaag helpen? English: A request for a preliminary ruling made by the Court of First Instance of the European Communities shall be accompanied by a copy of the judgment, decision or order of the court or tribunal of a Member State by which the question is raised, and by a document stating the relevant facts of the case.
​​laat me het account controleren 'Talent is een kwestie van lef' | De Morgen
1 ogenblikje N-VA wil betere informatie over zorgtrajecten - N-VA Roeselare
1mijljoen seconde geleden heb ik het gestuurd Boekwinkeltjes.nl - Vroeger en nu in de land- en tuinbouw (een kijk op de tu
3. Kunt u alstublieft proberen een computer en een internetbrowser te gebruiken die anders is dan PRS-ORG? English: Once the user is identified, the data processing system is able to establish a secure connection between the user and the server of the website.
100% goed! Lily Allen: 'Het heeft me niets gekost om te stoppen met alcohol' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​​Laat het me weten als u dat kunt Op zaterdag 23 juni 2018 is het zover, de Breezandse Duinloop. Op het strand van Breezand worden verschillende afstanden gelopen. Het is een sportief evenement voor jong en oud. Vanaf 14.00 uur worden de deelnemers verwacht.
​Goedendag, ik hoop dat het goed met u gaat. English: The Council welcomes the launch of the European Union Rule of Law Mission (EUJUST THEMIS) and calls on all parties to cooperate fully with it.
10 september Mijn naam is NAME-F en ik zal vandaag uw persoonlijke assistente zijn, laat me alstublieft weten hoe ik kan helpen. English: The Commission will continue to work closely with the Member States and the social partners to ensure that the agreed measures are effectively implemented.
30 mijn excuses voor de problemen. English: The opinion shall be delivered by the majority laid down in Article 148 (2) of the Treaty in the case of decisions which the Council is required to adopt on a proposal from the Commission.
Ik zal graag uw zaak vandaag regelen! English: The Commission shall ensure that the results of the analyses and inspections referred to in paragraph 1 are used to update the Community list of food additives set out in Annex II.
Om er onmiddellijk naar te kunnen kijken, kunt u mij alstublieft het transactienummer geven dat op de bankbevestiging staat? English: In particular, the Commission has noted that the present system of funding and support for independent producers is inadequate.
Bent u nog steeds online? English: It is therefore appropriate to authorise the placing on the market of products containing, consisting of, or produced from ACS-SM1-115, as specified in the application, subject to the specific conditions set out in the application.
Wil je dat ik je een e-mail stuur en dat je daar kunt reageren met het transactienummer? Vacature Junior Business Controller - HAY GROUP
Ja dat is het, heel erg bedankt! 'Liefhebbers van de Pioneer-serie zullen de M-DJ805 ook graag vinden' - Alpha-Audio
​Bedankt, het ziet ernaar uit dat de transactie nog steeds door de betalingsprovider wordt verwerkt. Het was een mooie dag vandaag, het zonnetje schijnt en het is een beetje koeler dan gisteren.
Ik wil echter niet dat u langer wacht op het boek, dat nu in uw bibliotheek staat. Privacybeleid | Vandaag
Verenig de apparaten om het te zien. Adviseur beleid en organisatie (36 uur) - Gemeente Delft
Heel erg bedankt voor uw tijd en geduld vandaag. Ambulance met gepaste spoed naar Arnhem, Hoogstraat - 112-Nederland.nl
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
ik hoop dat u een uitstekende avond en goed weekend hebt. Op zondag 10 november jl. organiseerde de Ouderraad een geslaagde sponsorloop. Na een training van ruim een uur liepen de deelnemers van jong tot oud een rondje van 4 km in en rondom het schoolplein. De opbrengst van deze sponsorloop gaat naar de schoolreis van groep 8. Na afloop was er voor alle deelnemers een lekker drankje en een stuk taart.
👍 Bedankt voor de informatie. De 10 beste hotels in Saint-Vincent - Boek op Hotels.com
2020-07-21 12: 50: 48 kunt u me meer informatie geven over uw probleem? English: 2.8 The proposal for a directive is based on the premise that the use of non-human primates in the European Union should be phased out in favour of alternative methods.
📞 Hallo? Vakantiehuis in Bouches-du-Rhône huren | Natuurhuisje.nl
0k, weet u zeker dat uw account van PRS-ORG hetzelfde is als uw URL-account? Opleidingskosten - HRbase - grootste HR netwerk van Nederland - vrijelijk advies en informatie uitwisselen.
​​Is het een probleem met slechts één boek of allemaal? FNV wil onafhankelijke toezichthouder voor pensioenen - PW.
Ω OKÉ! Afstand Pescara → Arnhem - afstand in km
373-21-154 Dank u dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Vind jouw veiligheidsbeleid specialist in Eindhoven op veiligheidsbeleid specialist details
İk hoop dat u een uitstekende dag hebt. Foto's maken met de Nokia 808 PureView | MobileCowboys.nl
11 Bedankt voor de informatie. English: The Council adopted a Decision appointing Mr LUIGI MARIA URSO as a member of the European Economic and Social Committee for the remainder of the current term of office, which runs until 20 September 2006 (11345/05).
3. Ik help u graag verder. English: The discussion will also address the need for strengthening the role of civil society and the private sector in the development process.
​Hoe kan ik u vandaag helpen? English: A pivotal moment in the history of the club was the 1999-2000 season.
3. Heeft uw Thunderbolt-adapter de USB 2.0-specificatie erop? Gezelligste kerststeden | Columbus Travel
​Er zijn USB-specificaties die door de meeste apparaten worden gebruikt. Apple Watch Series 6 nu te koop voor €429 | Apple | MacWorld
2.0. Onze nieuwere apparaten maken gebruik van USB 3.0. Op een Mac kan het conflict veroorzaken als u een USB 3.0-adapter gebruikt voor een apparaat dat werkt met USB 2.0. Het apparaat wordt dan niet herkend. De Kamer is het eens met de in het verslag geformuleerde aanbeveling. De minister wordt verzocht met een wetsvoorstel te komen dat het mogelijk maakt de registratie van de vruchtgebruikers in de KvK-registers op te heffen. De Kamer vindt dat het niet nodig is deze gegevens te bewaren, nu de informatie al beschikbaar is bij de Kamer van Koophandel. De registratie is bovendien een inbreuk op de privacy.
​​​​in dit geval uw PRS-ORG. De zin en onzin van Dashcams - Dashcam.nl
24 / 7 ondersteuning. Maakt u zich geen zorgen!
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? LET OP: Voor alle landen geldt dat de kosten van het verzenden van een pakket afhankelijk zijn van het gewicht en de grootte van het pakket en de bestemming. De kosten kunnen oplopen van €6,95 tot wel €30,95. Lees meer Vakantiewoningen in de buurt van Isola di San Francesco a Ripa, Assisi op TripAdvisor - Vergelijk vakantiewoningen in de buurt van Isola di San Francesco a Ripa in Assisi, Italië
4. Dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Overnachten in een boomhut - Boomhutten.nl
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Jongeren gaan niet naar de kerk vanwege een gebrek aan inspiratie en motivatie. Dat is de conclusie van het rapport 'Reviving Europe' van de denktank Demos. In het rapport wordt ook gewezen op de stijging van het aantal atheïsten in Europa.
10 Bedankt voor de informatie. English: The first performance was on September 11, 1993, at the Opera Garnier in Paris.
Ik hoop dat u het goed maakt. English: The EFSA concluded that the consumption of coccidiostats and/or metabolism regulators in feedingstuffs has no appreciable effect on animal health, human health or the environment, provided that the authorised products are used in accordance with the conditions of the authorisation.
2. Laat me uw account verifiëren en ik help u graag verder. English: 25/03/2014 Opinion on the regulatory framework for payment accounts (CON/2014/23)
​Bedankt voor het wachten. English: The company was named after the famous explorer Christopher Columbus.
​Omdat u me de beschrijving hebt gegeven, heb ik het e-book aan uw PRS-ORG-Account toegevoegd. English: The following elements should be taken into account when selecting the members of the management board:
1 Synchroniseer uw account alsjeblieft Dutch: Het hotel biedt makkelijke toegang tot plaatselijke stranden, zoals Punta Arabí Beach en Playa de los Genoveses.
2 Gaarne gedaan.
​​Laat het me weten als u het kunt zien. English: I don’t know what else to say.
​​Kan ik u ergens mee helpen? Muziekfestival Into The Great Wide Open in Vlieland - Vakantiehuizen vanaf € 87 - Tripadvisor
Accepteer alsjeblieft deze 50% korting (promotiecode als klantenservice) Geld Lenen Bij Familie | Beleggen in zilver - Taxi Ternair
Gerustgesteld. Een sfeervolle kerstkaart maken met de App van Heel Holland Bakt | Apps & Software | Computer!Totaal
Het was mij een genoegen om u vandaag te helpen. De eerste avond krijg je een korte presentatie over de cursus en daarna werk je individueel aan je eigen schrift en leer je verschillende technieken om dit te verrijken. We werken met verschillende materialen en technieken. In deze cursus werk je aan je eigen schrift. Je leert om je schrift te personaliseren en je krijgt uitleg over verschillende technieken om je schrift te verrijken. De eerste avond krijg je een korte presentatie over de cursus en daarna werk je individueel aan je eigen schrift en leer je verschillende technieken om dit te verrijken. We werken met verschillende materialen en technieken. In deze cursus werk je aan je eigen schrift. Je leert om je schrift te personaliseren en je krijgt uitleg over verschillende technieken om je schrift te verrijken. De eerste avond krijg je een korte presentatie over de cursus en daarna werk je individueel aan je eigen schrift en leer je verschillende technieken om dit te verrijken. We werken met verschillende materialen en technieken. In deze cursus werk je aan je eigen schrift. Je leert om je schrift te personaliseren en je krijgt uitleg over verschillende technieken om je schrift te verrijken. De eerste avond krijg je een korte presentatie over de cursus en daarna werk je individueel aan je eigen schrift en leer je verschillende technieken om dit te verrijken. We werken met verschillende materialen en technieken. In deze cursus werk je aan je eigen schrift. Je leert om je schrift te personaliseren en je krijgt uitleg over verschillende technieken om je schrift te verrijken. De eerste avond krijg je een korte presentatie over de cursus en daarna werk je individueel aan je eigen schrift en leer je verschillende technieken om dit te verrijken. We werken met verschillende materialen en technieken. In deze cursus werk je aan je eigen schrift. Je leert om je schrift te personaliseren en je krijgt uitleg over verschillende technieken om je schrift te verrijken. De eerste avond krijg je een korte presentatie over de cursus en daarna werk je individueel aan je eigen schrift en leer je verschillende technieken om dit te verrijken. We werken met verschillende materialen en technieken. In deze cursus werk je aan je eigen schrift. Je leert om je schrift te personaliseren en je krijgt uitleg over verschillende technieken om je schrift te verrijken. De eerste avond krijg je een korte presentatie over de cursus en daarna werk je individueel aan je eigen schrift en leer je verschillende technieken om dit te verrijken. We werken met verschillende materialen en technieken. In deze cursus werk je aan je eigen schrift. Je leert om je schrift te personaliseren en je krijgt uitleg over verschillende technieken om je schrift te verrijken. De eerste avond krijg je een korte presentatie over de cursus en daarna werk je individueel aan je eigen schrift en leer je verschillende technieken om dit te verrijken. We werken met verschillende materialen en technieken. In deze cursus werk je aan je eigen schrift. Je leert om je schrift te personaliseren en je krijgt uitleg over verschillende technieken om je schrift te verrijken. De eerste avond krijg je een korte presentatie over de cursus en daarna werk je individueel aan je eigen schrift en leer je verschillende technieken om dit te verrijken. We werken met verschillende materialen en technieken. In deze cursus werk je aan je eigen schrift. Je leert om je schrift te personaliseren en je krijgt uitleg over verschillende technieken om je schrift te verrijken. De eerste avond krijg je een korte presentatie over de cursus en daarna werk je individueel aan je eigen schrift en leer je verschillende technieken om dit te ver
Een uitstekende dag verder. In 1947 werden de eerste vier stenen huizen in de wijk Huizum geopend. Het initiatief hiertoe kwam van de Groninger Maatschappij tot Bevordering der Tuinbouw. Huizum was een tuindersbuurt, de eerste van zijn soort in Nederland. In de jaren die volgden groeide de wijk langzaam uit tot een woonwijk voor iedereen. Het huidige Huizum is een gevarieerde woonwijk waar veel verschillende mensen wonen.
Dank u wel. Het project 'Zeeheldenbuurt' van Stadgenoot wordt gerealiseerd door een consortium bestaande uit OVG Projectontwikkeling, Bouwinvest en AM. Het consortium is verantwoordelijk voor de ontwikkeling, financiering, bouw en beheer van het project. Het consortium koopt van Stadgenoot het terrein aan de Zeeheldenbuurt. De kavel is gelegen op de hoek van de Zeeheldenbuurt en de Binnenrotte. Op deze locatie komt een complex van 230 woningen, waarvan 125 woningen sociale huurwoningen. Ook is er een combinatie van winkels en kantoren.
1000 maal bedankt. CBD olie - CBD Nederland
Met vriendelijke groeten, Over ons | JvS Watersport
Bye. De twaalf gouverneurs van de Centrale Bank van het Koninkrijk Saoedi-Arabië (SAMA) hebben de Algemene Vergadering bijgewoond, die de eerste verklaring van het jaar 2022 aannam, waarin de belangrijkste macro-economische indicatoren werden vermeld, en de prestaties van de economie in 2021 werden geëvalueerd.
15 Bedankt voor de informatie. English: They are available in black, dark grey, light grey, and white.
6. Ik help u graag verder. English: The workshop was opened by Mr Cedrone, president of the Section for Agriculture, Rural Development and the Environment, and by Mr Retureau, president of the Communication Group.
✉ Hoe kan ik u helpen? English: The Commission will therefore propose a Community Action Plan for this field, taking account of the main conclusions of the Green Paper.
4 U hebt een actief abonnement. English: This Directive should be without prejudice to the obligations of the Member States relating to the time limits for transposition into national law of the Directives set out in Annex VII, Part B,
6 U kunt deze stappen volgen. English: The EU will continue to encourage the international community to make further efforts to combat terrorism effectively.
dat u een PRS-ORG-abonnement hebt. English: He was the youngest of six children.
​Kan ik u verder nog ergens mee helpen? English: The ship is built to withstand rough seas and is designed for use in all weather conditions.
​Goedendag NAME-N, mijn excuses voor de problemen. English: There is a growing demand from Member States for technical assistance and the Commission should ensure that it responds adequately to this demand.
ik help u vandaag graag met uw ontbrekende aankopen. English: On 17 September 2012, the European Commission decided to consult the European Economic and Social Committee, under Article 304 of the Treaty on the Functioning of the European Union, on the
13. Om er onmiddellijk naar te kijken, kunt u mij alstublieft de omschrijving geven die op de PRS-ORG-bevestiging wordt weergegeven? English: These may include limited or no access to certain areas or features of our site, or limitations on the products, services or information that may be offered to you.
17: 34 uur: Heel erg bedankt, ik zie hier dat de transactie nog bezig is bij PRS-ORG. Door Redactie op Woensdag 29 april 2020, 8:19 uur hengelo, hachje, stadskantoor Gemeente
2 we willen echter niet dat u langer moet wachten op het boek, dus ik heb het aan uw bibliotheek toegevoegd.
3. Synchroniseer om het te zien. Particuliere beleggers hebben een sterke groei van hun portefeuilles vastgoedfondsen gezien in de afgelopen maanden, met een toename van 17 procent in de eerste drie maanden van 2021, volgens een rapport van de vastgoedinvesteerder CBRE.
2, Wat betreft de tweede afschrijving, ik zal het verzoek escaleren om een terugbetaling te verwerken, als het door is gegaan. English: In the following years, the company was further expanded, and in 2006, an entirely new production facility was built in Kalmar, Sweden.
2. Elke bevestiging of update van de terugbetaling wordt u via e-mail meegedeeld. Belgische gerechten online bestellen | Belgische Gerechten | La Buvette
​Geweldig, heel erg bedankt en accepteer alstublieft mijn excuses voor de problemen. 'Ik geloof dat een half miljoen mensen gestorven zijn door de rampzalige stikstofuitstoot' | Trouw
Kan ik nog ergens anders mee helpen? Vacatures | Werken bij De Leeuwenborch
PRS-ORG, hier is uw referentienummer in het geval dat verdere vragen rijzen:  PHONENUMBER Cookiebeleid (EU) - Van den Berg Fotografie
U ontvangt binnenkort een enquête nadat de chat is gesloten, waarin mijn klantenservice wordt beoordeeld. Het zou ons enorm helpen om van u te horen. De hulp bij het huishouden is een hele grote steun - De Slimste Mens ter Wereld 2017
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Verkocht: Burgemeester van Nispenstraat 12 4817 LT Breda [funda]
Met vriendelijke groet, Over ons | De Boomkwekerijen
 Hallo NAME-F, English: They both decided to go into the record business and formed the company called A&M Records.
13: Aangenaam kennis te maken. English: Those measures should be adapted to the specific characteristics of the various sectors of the economy and to the specific risks involved in each sector.
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: For example, the Commission will be empowered to adopt measures to ensure the development of the rail freight market, and to reduce the cost of cross-border rail transport.
​​Ik begrijp dat je het spel niet kunt bijwerken vanwege foutcode ‘playableatstr’. Appartementen Casa da Luz Algarve | Vakantiearena
100% begrijpen hoe frustrerend dat kan zijn. Nijmeegs Historisch Museum - Nijmegen - Nederland - BezoekNederland.nl
2 Maak je geen zorgen! Het houdt natuurlijk niet op bij de Nationale Zorggastankweek. Ook tijdens de reguliere openingstijden van onze locaties in Den Bosch, Eindhoven en Tilburg kun je bij ons terecht met je vragen over zorg en welzijn.
5 ik zal je zeker helpen om het op te lossen. Viering 75 jaar bevrijding in Vijlen (Limburg) | Boevenvangeam
1. Installeer PRS-ORG App en probeer het spel te downloaden of bij te werken. English: Tenderness and firmness of meat are very important.
1 Antwoord van je wordt verwacht. Vakantiehuisjes in Nederland | Provincie Noord-Holland
55Ja, we verplaatsen ons volledig naar PRS-ORG App. Home » Winkel » De onzichtbare vrouw
🎮 Geniet van je spel! In het weekend van 12 en 13 juni vindt de Landelijke Golfdag plaats. Op alle golfbanen in Nederland wordt dan aandacht besteed aan golfsport en wordt gelegenheid geboden om het golfspel uit te proberen.
​Ik heb mijn best gedaan om je te helpen. Vakantiehuis in Le Cannet huren | Belvilla vakantiehuizen
🤔Is er nog iets waar ik je vandaag mee kan helpen?
137 Heel graag gedaan, NAME-F! Waterlelie & Egel | Theater Rotterdam
​​Ik help spelers zoals jij altijd graag verder. Vacature: Vestigingsmanager Zorg, Maasstad Ziekenhuis - Werken bij Maasstad Ziekenhuis
​Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help. Ouders van Vincent schrijven brief aan premier - De Standaard
2 Neem gerust op elk moment contact met ons op als je verdere hulp nodig hebt. Waarom 'The Handmaid's Tale' de populairste serie van Netflix is geworden | TV & Radio | hln.be
21 mei 2021 Fijne dag! Een nieuw seizoen, nieuwe collega's! - De Nationale Adviesbalie
🤝 Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat. English: The reason for this is not entirely clear, but it is known that the right and left hemispheres of the brain work together to control movement, perception and thinking.
3. Hoe kan ik je vandaag helpen? Dutch: Vooral voor de toekomstige klimaatverandering moeten we erop aandringen dat de Europese Commissie de kwestie van de koolstofmarkt serieus neemt en stappen onderneemt om een regelgevende koolstofmarkt te realiseren.
23 fantastisch! Oorlogsdoden Kortrijk - Nico Van Esbroeck
​Ik ben blij dat je in staat bent om in te loggen op je account. English: The station was opened in 1973.
14 dank je voor je geweldige hulp tijdens de chat. English: Following this meeting, the Council adopted a Resolution on the role of the social partners in promoting equal opportunities and non-discrimination (8479/1/03 REV 1).
Het was een genoegen je vandaag te helpen. Afstandsbediening Archieven - Techzine.nl
​​Laat het me weten als ik je nog ergens mee kan helpen. Oudercommissie – Montessori Lyceum Amersfoort
13 Heel erg bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Fiscale eenheid - Judex
12 Ik wens je een fijne dag. Vakantiehuis in de buurt van de zee, 50 meter afstand, directe toegang tot het strand. Het huis heeft 3 slaapkamers en is geschikt voor maximaal 7 personen. Er is een woonkamer, een keuken en 2 badkamers. Er is ook een terras en een barbecue. Het is gelegen in de buurt van een groot zwembad, waar u gebruik kunt maken van gratis toegang tot het zwembad en de ligstoelen. De 10 beste hotels in Chichester - Boek op Hotels.com
​Goedendag NAME-M leuk je te spreken. English: The Section for Agriculture, Rural Development and the Environment, which was responsible for preparing the Committee's work on the subject, adopted its opinion on 18 September 2003.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag. English: The mission of the Foundation is to create a sustainable future for the environment and the economy.
0h! English: In 2015, the United States Department of Agriculture (USDA) Foods Program served over 33,000 schools and institutions across the country, providing over 30 million meals to children in need.
1 Ik zal zeker proberen je probleem met betrekking tot de toegang tot de PRS-ORG-game aan te pakken. English: In the area of technical assistance, it was agreed to provide additional support to the regions in question.
1st, gelieve mijn excuses voor het ongemak aanvaarden. Sinds begin 2014 is de Vlaamse Regering van plan om de bijkomende financiering voor sociale huisvesting af te schaffen. De sociale huursector, met name de sociale huisvestingsmaatschappijen, zal hierdoor de komende jaren met een omvangrijke financiële tegenvaller geconfronteerd worden. De opbrengsten uit de bijkomende financiering voor sociale huisvesting worden nu gebruikt om de financiële lasten van de sociale huisvestingsmaatschappijen te helpen dragen en om de bijkomende investeringen in sociale huisvesting te financieren.
​​In verband met je probleem zou ik je willen meedelen dat veel spelers zoals jij met hetzelfde probleem worden geconfronteerd en het goede nieuws is dat ons team op de hoogte is van het probleem en dat er een mogelijke oplossing is die veel spelers heeft geholpen bij het oplossen van dit probleem. English: A further increase in the number of participants in the scheme would not be feasible as the social partners have reached the limits of their capacity to organise the scheme.
​Het kan ook voor jou werken. Een van de grootste voordelen van het gebruik van een VPN is dat het je verbergt voor online bedreigingen. Je IP-adres is niet langer zichtbaar voor anderen, zodat niemand kan zien waar je bent of wat je doet. Maar je IP-adres is niet het enige ding dat je online identiteit kan onthullen. Een van de andere dingen die kan worden gebruikt om je identiteit te bepalen, is je locatie. VPN's kunnen je locatie verbergen, maar hoe zit het met je IP-adres?
​Je moet je router en console opnieuw opstarten voordat je toegang krijgt tot je spel. Onderzoek naar de effectiviteit van een cognitieve gedragstherapeutische interventie bij patiënten met kanker en angst | Cognitieve Gedragstherapie Nederland
​​Probeer het en laat me weten of het werkt. Over ons – Heuvelman
1 dank, ik wacht op resultaten. NIEUWS & ACTIES | Jongerencentrum De Fryske Marren
​​Hallo NAME-M! English: The time has come to confront this issue head on.
1396 Nice to meet you. Het kan iedereen overkomen. Een ongeluk zit in een klein hoekje, en ook de meest voorzichtige bestuurder kan er tegenaan lopen. Toch is de gevolgen van een ongeluk vaak groot. In dit artikel worden enkele tips gegeven om de schade te beperken.
1. Telefoonnummer: PHONENUMBER English: In particular, it notes that the Romanian authorities have put in place a number of measures to tackle the problem of youth unemployment, including the creation of specialised departments in local and regional administration, the establishment of training programmes for young people, and the setting up of a national fund to support the creation of new jobs.
8: 00 uur 's ochtends tot 11: 00 uur 's avonds UTC, maandag - zaterdag, praten met onze adviseurs op de telefoon, of 24 uur per dag, zeven dagen per week in chat. English: The first thing you’ll notice is that the design is minimalistic, clean and easy to navigate.
🔎 Als je meer hulp nodig hebt, ga dan naar Answers HQ, PRS-ORG of blader door onze artikelen op PRS-ORG Help. Fotografieprijs - René Verhulst
Telefoonkosten kunnen van toepassing zijn op basis van je locatie en netwerkbeleid.\ Studiegroep Syrische geschiedenis - Onderwijs en onderzoek - Universiteit Leiden
1 Opnieuw bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Vacature voor medewerker onderhoud | Zorgjobs.nl
Laat het ons alsjeblieft weten als je in de toekomst hulp nodig hebt.
Het is mij een genoegen geweest om met je te chatten en je bent fantastisch geweest tijdens de sessie.
8) Ik wens je een fijne dag!
👋, dat is echt vervelend. De kersverse minister van Justitie, Ivo Opstelten, heeft zijn eerste week achter de rug. In de Volkskrant deelt hij zijn eerste indrukken met de lezers. 'Van de drie taken die ik heb gekregen, is dit de moeilijkste. Als je je maar één ding herinnert, is het dat de politie en justitie ertoe dienen de orde te handhaven en de rechtsstaat te bewaken. Daarvoor hebben we goed opgeleide en getrainde medewerkers nodig.' Lees verder op Volkskrant.nl Uitvaartverzekering - Goedkope uitvaartverzekering
​We stellen het op prijs als spelers zoals jij een bug met betrekking tot je favoriete spel melden, zodat we het spel kunnen verbeteren. English: In addition, the Committee proposes that the Commission should prepare a report on the application of the measures provided for in the proposal, to be presented to the European Parliament and to the Council.
We hebben een feedbackteam waar we direct naar onze game-ontwikkelaars kunnen gaan, zodat ze de nodige wijzigingen kunnen aanbrengen en dit probleem kunnen oplossen, als je wilt doorgaan, deel dan je geregistreerde e-mailadres. English: This is a list of Sith Lords from the Star Wars universe.
​ Hallo NAME-M. Provincie Fryslân en deelnemende gemeenten | Samenwerking Fryslân
6 Bedankt dat je verbonden bent. Dekbedovertrek Gorgona - Cream | Leen Bakker
je bug is succesvol doorgegeven Zonnepanelen in Epe | Zonnepanelen-info.nl
​​als bug naar ons team van productspecialisten. 'Ik vind het een groot voorrecht om de voorzitter van de Nationale Raad te mogen zijn' | De Morgen
4. Laat het me weten als er nog iets is, ik kan je misschien vandaag helpen? Welke vitamines zijn goed voor je huid? - Beautyspot
​​Ik help je graag verder. Ik ben mijn pincode en kaartverlies. Hoe nu verder? | ING België
● Zodra het is beoordeeld, word je per e-mail gecontacteerd, ik heb je e-mail voor hetzelfde doel gemarkeerd. Rode wijn met een diepe robijnkleur. Aroma's van zwarte bessen, kruiden en vanille. In de smaak aroma's van zwarte bessen, zwarte kersen, pruimen en zoete kruiden. De tannines zijn soepel en het alcoholpercentage is 13%. Serveer deze rode wijn bij kruidige gerechten, wildgerechten, vleesgerechten of kazen.
10 Voordat ik deze chatsessie beëindig, vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen. Vacatures - Operationeel medewerker - Pipowagenpark
14. Voor verdere hulp neem je alstublieft weer contact met ons op via URL. 14-02-2012 't Schouwtoneel - Vrijdag 17 februari 2012 - van 20.00 uur tot 23.00 uur - presentatie van het boek 'Een stukje van mijn hart' van Jan Willem van der Wal - Schouwburg Leeuwarden
4 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Cursus: Gezondheidseconomie - Springest
2- Weet dat ik aan je denk en ik wens je een fijne dag nog. blijf veilig! EEN VERHAAL OVER EEN GEVOELIGE DOELGROEP - Brabant Ventures
​Hallo daar! Vacatures en Stageplaatsen - Vaktherapie Nederland
1Nice kennis te maken. English: The i-Size standard requires a specific headrest height, the top of the rest must be at least 340 mm above the top of the shell.
İk hoop dat het goed met je gaat vandaag. Verkocht: Van Oldenborghstraat 29 7551 AE Hengelo [funda]
3 Geen zorgen, ik zal dit zeker onderzoeken en je verder helpen met het bijwerken van de PRS-ORG. Het centrum van Dénia gaat veranderen met de bouw van een nieuw winkelcentrum in de wijk Xàbia - Dénia
● Eigenlijk hebben we geen idee wanneer het volgende update uit de PRS-ORG komt, omdat we geen officiële update van het team van het spel hebben. Dagelijks 1000 kcal meer eten en toch afvallen? - GoeieVraag
Oh, ik heb een verificatie e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen. 'Nederland wil Srebrenica-proces niet stoppen' - NRC
1. De e-mail heeft als onderwerp "Verifieer eigendom van je PRS-ORG-account" en je hebt het mogelijk in je inbox of spam-inbox ontvangen. Hoe maak je een maagzuur remmende drankje - Tips for you - Tips for you
6-cijferige code delen met ons. Blog Archieven - Pagina 2 van 2 - Ik ben Klaasje
​Goedendag, English: The latter was used in the spring of 1943 in the Battle of Kursk.
粤Nice to meet you. English: The European Union wishes to express its support for the African Union's roadmap, in which it calls for a peaceful, inclusive and transparent political process, leading to the holding of free and fair elections.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: The price of bitcoins has increased sharply in recent months.
​​Ik kan je bezorgdheid begrijpen over de PRS-ORG met PRS-ORG. English: The same year, she also won the WTA Tour Championships in singles.
​​Ik zal dit onderzoeken en proberen je te helpen. English: This is a list of all known and verified attacks by the Islamic State in Iraq and the Levant (ISIL or IS) against Kurdish civilians in Syria during the Syrian Civil War.
​​Mag ik weten of je probeert de PRS-ORG op PRS-ORG of op de PRS-ORG te krijgen? Leiden University Centre in Rojava (Nord-Syrie) (LUCR) | Leiden University
🙂 ik snap het! Yuri van Gelder krijgt erepenning van Amsterdam - NRC
🔎 De PSN-winkel staat onder beheer van PRS-ORG. Ik ken geen enkel alternatief voor de 'nee' - NRC
​​Ik raad je aan om contact op te nemen met de ondersteuning van PRS-ORG om de aankoopopties en -methodes te controleren. Vakantiehuizen in Cunlhat huren? Holland Vakantiehuizen
​​Hier kun je contact met hen opnemen: URL Stadhuis van Haarlem | Bezoek Haarlem
1 Ik waardeer je medewerking met ons. Alles in 1 abonnementen in Nij Beets vergelijken | Breedbanduikennis.nl
İs er nog iets anders waar ik je mee kan helpen? Klooster Ter Apel - Open Monumentendag 2019
​Goedendag, NAME-M leuk je te ontmoeten in de chat. English: The Council invites the Commission to pursue the implementation of the "Marco Polo" programme and to report on its progress at the end of 2001.
Ik hoop dat het goed met je gaat English: The Commission shall, not later than 31 December 1992, submit to the Council a report on the operation of this Regulation during the period 1989-1992.
2 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The incidence of these conditions, however, was not increased in patients treated with pioglitazone compared to those treated with placebo in the 18-month Diabetes Control and Complications Trial.
​​Oké, zoals je al zei, mist je munten in PRS-ORG. English: Raising awareness of the benefits of social dialogue
​Right?
4 Dank je wel voor de bevestiging. Kamervraag - - Het bericht dat het 100% zeker is dat de Westerscheldetunnel vervuild is met asbest
11. Laat me proberen je daarmee te helpen. English: The following shall be added in point 16 (Council Directive 77/99/EEC) in Part 1.1:
6. Laat me proberen je accountgegevens op te halen dan zou ik in staat zijn om je te helpen. Waarom krijgen jongeren geen kans? | De Morgen
4 Mag ik je PSN ID weten? De Nationale Opera en ballet - Het Nationale Opera en Ballet
1000 dank! Wat is de betekenis van succesvol
24 Laat me proberen het account te verifiëren. 21/03/2018 - Het ministerie van Buitenlandse Zaken is op zoek naar een softwareontwikkelaar met ervaring in het ontwikkelen van webapplicaties in een Agile omgeving. Het betreft een vacature voor de functie van Senior Software Engineer met als standplaats Brussel.
6-cijferige verificatiecode naar het e-mailadres wordt verzonden. Franchiseondernemer in de zorg - Luba Advocaten
1. Controleer je e-mail met het onderwerp "Controleer het eigendom van je PRS-ORG-Account" in je Postvak of Spam-inbox. Deelnemers 'Zuidas Run' gaan voor goed doel - Nieuws - Home - Gemeente Amsterdam
2. Deel alsjeblieft de code. Yoga voor een betere spijsvertering | Yoga netwerk
16. Neem gerust je tijd. Vacature Projectleider Gebiedsontwikkeling in Rotterdam - CSU
Şımkıla aşkın, leuk je te ontmoeten. English: In addition to that, the Commission has proposed an amendment to the Staff Regulations of the European Communities in order to allow the temporary agents to be seconded to the EEAS.
1 Ik hoop dat het goed met je gaat. English: But the Commission notes that the Spanish authorities have made a commitment to strengthen the capital base of the bank, and that the sale of the stake in Bankia is one of the measures to achieve this.
​​Ik geloof dat je het PRS-ORG-spel hebt besteld, maar dat het PRS-ORG-bedrijf zegt dat je het spel op 1 oktober krijgt, en niet op 27 september. English: A wine bar, lounge bar and on-site restaurant are featured at this hotel.
​Maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen met je probleem. N-VA: "Taxshift voor arbeiders, niet voor bedrijven" | Metro
​Gelieve het schermafbeelding waarin je deze informatie hebt gelezen te delen. Vraag & Aanbod – The Wandelgek
2. Raadpleeg het onderstaande artikel voor de instructies om een screenshot bij te voegen: Landelijke Kenniswerkplaats Onderwijs & Arbeidsmarkt | Onderzoek naar arbeidsmarktperspectieven van oud-studenten in het beroepsonderwijs
URL Het kopen van een huis in een buitenwijk is een goede keuze voor mensen die op zoek zijn naar een woning met een lage milieubelasting, ruimte om te leven, ruimte om te sporten, en een aangenaam klimaat.
1 ik begrijp het, deel alsjeblieft de screenshot als je thuis bent. Wij zijn op zoek naar een allround installateur voor onze vestiging in de omgeving van Den Haag. Als allround installateur ben je verantwoordelijk voor de uitvoering van diverse installatiewerkzaamheden voor zowel particulieren als bedrijven. Je werkt nauwkeurig en weet je werkzaamheden...
4. Zoals gezegd, is er nog iets anders dat ik voor je kan doen? Advocaat: 'Frenkie de Jong kan nog geen topvoetballer worden' | VoetbalPrimeur.nl
❤️ Het was leuk om met je te praten en te helpen. Mijn leven, mijn keuze | N-VA Groot-Bijgaarden
Met vriendelijke groeten, Boeken van Robert Crais | Boekhandel Kiewiet
10 Dank je wel dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Van der Vaart verwacht veel van Schone: "Hij is een goede voetballer" | VoetbalPrimeur.nl
1 Heb een goede een. Drukkerijen in Heerde - Het overzicht van drukkerijen in Heerde
​Hoi NAME-M, English: They’re all sophisticated tools, but they’re also easy to use.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: With the exception of the United Kingdom and Ireland, which are not members of the EU's VAT area, all EU countries apply VAT to transactions.
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen? Dutch: Daarnaast is het ook belangrijk om te weten dat dit niet het enige verschil is tussen de verschillende versies.
​Hoi, NAME-M! Audi A4 Avant 1.8 T (150 pk) Automaat - Occasion - AutoWeek.nl
İ hope it is going well for you. Lijst van voetbalinterlands Ivoorkust - Nigeria - Wikipedia
ik zal dit onderzoeken en de informatie over spelerkeuzes in PRS-ORG delen. Rode Kruis-Vlaanderen | Rode Kruis steunt opvang van Syrische vluchtelingen
3. Mag ik je e-mailadres en PSN gebruikersnaam in verband met je PRS-ORG-Account, alstublieft? Nog meer lachwekkende ambitie van de Britse regering - NRC
23:29: Dank u wel. Home - Startpagina Chiro Rijnstreek
1e, ik waardeer je interesse in PRS-ORG. GEZOCHT: een veilige en betrouwbare lezer - NRC
​We zijn op de hoogte van het probleem waarbij "spelers melden dat ze Mid-versies van pictogrammen ontvangen in plaats van een basistekst van Base Icon Upgrade pack". 'Werknemers kunnen geen nieuwe CAO ondertekenen zonder hun loon te verlagen' | Trouw
2. We hebben ons betrokken team al op de hoogte gesteld van het probleem en het goede nieuws is dat ze ijverig aan het werk zijn om dit zo snel mogelijk op te lossen. 't Schaep met de 5 Pooten: Met een tandenstoker in de achteruitkijkspiegel
👋 Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat vandaag! Dutch: Op de bovenverdieping zijn er 2 slaapkamers, 1 badkamer en een terras.
4. Aangezien ik het probleem kan oplossen, wilt u het e-mailadres van het account wijzigen omdat u geen toegang hebt tot de huidige e-mail. English: It is considered that there is no likelihood of recurrence of injury, given the positive trend in the Union industry's situation, as reflected by the increase in production, sales volume, market share and employment.
Is dat goed? English: The Commission shall be empowered to adopt delegated acts in accordance with Article 227 concerning the conditions for the approval of a breeder and the criteria for the evaluation of the quality of the germinal products of the approved breeder.
​Bedankt voor je bericht. Samsung Galaxy A11 begint in Italië met upgraden naar Android 11 - Android Revolution
​Geen zorgen, ik zal proberen te helpen bij het bijwerken van het e-mailadres op het account. Vacature - Operator (M/V) - Zwijndrecht
600 Laat me de accountinformatie controleren. Nieuws | RTV Katwijk
1) Om er zeker van te zijn dat dit geen robot is, moet u een 1 zijn. 2) Heeft u al eerder contact met ons opgenomen voor dit probleem? Kijken: beste film kijken? Op Streamwijzer vind je alle informatie over films die in de bioscoop of op DVD uitkomen, maar ook over films die al een tijdje uit zijn en nog steeds heel goed te bekijken zijn. Alle informatie over films die je graag wilt zien, vind je op Streamwijzer.nl.
1. We moeten het eigendom van het account verifiëren om wijzigingen aan te brengen in de accountgegevens. Samsung Galaxy S9+ review: geavanceerde camera en irisscanner
3, We kunnen de details van het account echter bijwerken. Home » Nieuws » Oranje Fonds geeft 100.000 euro aan vier initiatieven
3. Deel alsjeblieft de nieuwe informatie, zodat we het account eerst kunnen verifiëren. Fashion en design – Perfecte Vorm
IP-adres (netwerk waarop je speelt): B-Dagje Uit: Kasteel van Gaasbeek, De Gavers & De Kempen - Bezoekersinformatie - Park van Gaasbeek
24 juni 1991 (vermeld bij het aanmaken van het account): Vakantiehuizen in Moulins-sur-Yèvre huren? Wereldwijd vakantiehuis voor 8 personen | HomeAway
1 aankoop op het account en de aankoopdatum (maand / jaar): Voor het eerst sinds 2015 weer een positief saldo in de export van Belgische wijnen | Gazet van Antwerpen
4 laatste cijfers van de creditcard: Van Gogh Museum Amsterdam - Annabel
2. Factuuradres: Voor de verkoop van uw woning kunt u kiezen uit verschillende types makelaars. Hieronder zullen we kijken naar de verschillende types makelaars en hun voordelen.
4. Telefoonnummer: Yoga Workshop voor jeugd en volwassenen - IKC de Kemphaan
👍 Dank voor de informatie. Erfgoedcel Brussel - Over ons
Geef me even de tijd om de verstrekte details te controleren. De kracht van samenwerking: de kerstpakkettenactie 2017 van het Rode Kruis en de Albert Heijn | Rode Kruis
​Bedankt voor het wachten. Genoeg om van te smullen | De Morgen
1: Bedankt voor je geduld. Nieuws | Nijmeegse schaatsers sneuvelen in kwartfinales - HAN Sport
​​Ik heb de informatie gecontroleerd. Waarom kiezen voor groene energie? | Groene energie | Energieleverancier
👎 Helaas, de verstrekte informatie komt niet overeen met de informatie op het account.
00: ik begrijp je bezorgdheid. Home / Wonen / Waarom een gietvloer?
2 Maar accountbeveiliging is onze topprioriteit, dus we kunnen geen accountgegevens openbaar maken zonder het eigendom van het account te verifiëren. Koopwoning: Diepenstraat 67 5943XA - Houten [JAAP.NL]
​We kunnen dat niet onthullen. Jorik Hendrickx en Yannick Verhoeven zijn samengekomen bij de presentatie van de 'Rally Masters Cars' voor het nieuwe seizoen in het Autoworld-museum in Brussel.
Het enige dat ik kan zeggen is dat sommige informatie niet overeenkomt met de accountgegevens. Verzet in strafrecht | Artikel | Jure.nl
Als de informatie correct wordt bevonden, zullen we de details onmiddellijk bijwerken. Interview met een vrouwelijke gewichtsconsulent | Afslankadviess.nl
​Ik verzoek u om alsjeblieft een nieuwe zaak te maken en contact met ons op te nemen met enkele nieuwe / correcte informatie over het account. Dit is waarom je kind niet kan stoppen met slaapwandelen | Metro
1 keer geverifieerd, zullen we de accountgegevens voor u bijwerken. Zelfstandig ondernemer in de sport – Sportzaken.pro

​, aangenaam kennis te maken. English: The CHMP concluded that, in accordance with EU requirements, MabCampath has been shown to be comparable to Campath in terms of quality and efficacy.
🙂 Ik hoop dat het goed met je gaat. English: Pursuant to Article 18(2) of Regulation (EC) No 318/2006, the European Food Safety Authority (hereinafter ‘the Authority’) has reviewed the safety of the preparation of endo-1,4-beta-xylanase produced by Aspergillus oryzae (DSM 18091) and endo-1,3(4)-beta-glucanase produced by Aspergillus niger (DSM 18103) prepared by Dyadic International, Inc.
💬 Zoals ik begrijp, heb je hulp nodig bij de terugbetaling van in-game items. English: The Section believes that the proposed changes will bring about a significant improvement in the operation of the EAGGF Guidance Section and that the measures proposed will be of benefit to the beneficiary countries in the short, medium and long term.
3. Maak je geen zorgen! 3. Het college van burgemeester en wethouders van Berkelland heeft op 12 mei 2017 een Verordening op de heffing en de invordering van leges 2017 vastgesteld. De Verordening is op 24 mei 2017 in werking getreden. De Verordening is vastgesteld nadat de gemeenteraad de verordening heeft goedgekeurd. De Verordening wordt ook wel de Legesverordening 2017 genoemd. De Legesverordening 2017 is een uitvoeringsbesluit van de Gemeentewet.
3. Ik zal mijn best doen om je te helpen. Dutch: U kunt ook deelnemen aan een wandeltocht, die in het dorp georganiseerd wordt.
4. Stel je voor dat ik je informeer dat in-game aankopen niet kunnen worden terugbetaald, omdat we geen tools of functies hebben om de actie aan onze kant ongedaan te maken zodra deze is voltooid. English: The unique and spacious design of the hotel guarantees privacy and tranquillity for guests, who can choose to stay in one of the 155 luxurious and elegantly designed rooms or suites.
4eHad het van mijn kant mogelijk geweest, ik zou het in één keer hebben gedaan.
0000 Hallo, leuk je te ontmoeten. English: The EU expresses its serious concern at the continued violence in the region and urges all parties to exercise maximum restraint and to engage in constructive dialogue to resolve the conflict.
❤ Ik hoop dat het goed met je gaat. Dutch: Voorzitter, dames en heren, een jaar geleden hebben wij in dit Parlement de strategie van Lissabon aangenomen.
​​Als ik het goed begrijp, is je account gehackt en ontbreken er inhoud in PRS-ORG. English: This is what the Lord has shown me.
100% toch? English: The final document of the ministerial conference will contain the following elements:
Dat is goed om te horen. 'Slechts één op de vijf medewerkers werkt volledig op kantoor' - De Standaard
4. Dank je wel voor het vragen. English: The total number of staff in the Commission shall not exceed 33,750.
4. Ik ga het ook goed doen. Vacatures in Nijmegen | Nijmegen | Vacature.com
✕ Maak je geen zorgen. Drie dagen later.
100% zeker, ik zal proberen je te helpen met het gehackte account en de ontbrekende inhoud in PRS-ORG en je de best beschikbare informatie geven. Nieuwe website voor Kempenhaeghe - Kempenhaeghe
1. Deel het e-mailadres dat aan het PRS-ORG-account is gekoppeld. English: When the vacuum switch is turned on, the vacuum pump will automatically start.
👋 Hallo NAME-M, English: The Council shall, acting by a qualified majority on a proposal from the Commission, decide on any adjustments to be made to the financial perspective as a whole or in specific areas.
❤️, ik hoop dat het goed met je gaat. Hoe kan ik je helpen? English: In order to promote the dissemination of best practices, the Commission shall establish and maintain a register of those practices.
10: ik begrijp het, wanneer je een wedstrijd regelt, verlaat de tegenstander het spel, toch? English: With regard to the Cohesion Fund, the Council approved the draft budget for the financial year 2002.
ah! Het weer in Camden - actuele weersverwachting voor Camden
1Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met je verbindingsprobleem. English: In 2005, it was reported that a French citizen had been arrested in Cambodia for pedophilia.
3. Geef me een momentje. English: In the light of the foregoing, it is concluded that there are no compelling reasons against the imposition of provisional measures.
6 Mag ik ondertussen weten welke je favoriete voetbalclub is? English: They may also contain other active substances that have been authorised for use in foods or food supplements.
🙂 Drones boven de Ardennen: een spectaculaire ervaring - My Luxury
⚽ Ajax is de club met de meest getalenteerde spelers. English: Although the majority of Member States reported that the measures taken have had a positive impact on the situation of the victims of domestic violence, some Member States indicated that the measures adopted have not yet had a significant impact on the situation of victims.
​​Zoveel jonge spelers zoals NAME-M kregen de kans. Het weer in St. Georges - actuele weersverwachting voor St. Georges
​Ik verzoek je om deze link te raadplegen en de stappen te volgen om je verbinding te verbeteren: URL Disclaimer - De Vijf Hoven
4 Mag ik weten op welk platform je speelt? 10 beste hotels met een zwembad in Kenton - Hotels.com
​Omdat je het probleem op internet ondervindt, zou ik je willen verzoeken de onderstaande link te raadplegen: URL Vacature: 32 uur p/w Vaktherapeut MBO-niveau Den Haag - Den Haag
14: 11 Ik kan begrijpen dat het afhangt van de servers. 'Beter dan Gmail en Outlook' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
3. Echter, probeer een keer deze stappen, het zal je helpen met de verbinding. Privacyverklaring - A.J.P. (Arjen) Schaap
​​En voor een betere verbinding kun je de poort zelfs openen door contact op te nemen met je internet service provider. Een webshop creëren met behulp van WooCommerce - CyberLodge
3 Het lijkt erop dat je niet bij je toetsenbord bent, laat me alsjeblieft weten of we nog steeds verbonden zijn. Projecten - Blauw Research
​​​​Omdat ik geen reactie van je heb ontvangen, moet ik vandaag onze chat beëindigen. Versie door 83.188.253.138 (Overleg) (→‎Hoofdstuk 10)
Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan gerust contact met ons op via URL 'Meer dan de helft van de 600.000 vierkante meter van het gebouw is verhuurd' | Gondola
Hallo, aangenaam. English: In the opinion of the Section, the proposal should be seen in the context of the current review of the general Directive on the award of public contracts, which includes a discussion of the need for a new definition of "public authority".
1 ik zie dat je een probleem hebt met PRS-ORG. English: The hotel boasts close proximity to bars and restaurants.
‚, toch? English: At its 415th plenary session, held on 20 and 21 March 2005 (meeting of 20 March), the European Economic and Social Committee adopted the following opinion by 110 votes to 3, with 8 abstentions:
Ik begrijp de situatie en zal mijn best doen om je te helpen met betrekking tot het probleem met het  F1 22-image. English: The opinion was adopted by 114 votes to three with seven abstentions.
Ben je er nog? De jury van de Fiat/Van der Meijden Prijs 2018 bestaat uit:
2. Probeer deze stappen: URL Afstand Eindhoven → Enschede - afstand in vogelvlucht, rijroute, middelpunt
​In dit geval raden we je aan contact op te nemen met PRS-ORG voor verdere ondersteuning, aangezien dit probleem niet van PRS-ORG Launcher komt. Vervallen	Derde Nota van Wijziging - PDF
Het kan ook een grafische kwestie zijn, we raden aan om contact op te nemen met PRS-ORG-ondersteuning: URL Strafschop, gevolgd door de bal - Voetbalnieuws | Voetbalkrant.com
Kan ik je nog ergens mee helpen? Hoeveel liter per uur - LetsBuild
Ben je er nog? GS 600 E 4T, 1978 - Motor - BikeSportNews
2022-05-15 09:47:27,014|Ik ben het met je eens, maar geen reactie van je, ik ben genoodzaakt om ons gesprek te beëindigen om andere spelers te helpen die hulp nodig hebben. De 10 beste hotels in Port Colborne - Boek op Hotels.com
dank je wel dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Je kunt onze officiële website URL en onze forums URL / Answer-HQ-Francais raadplegen. De 10 beste hotels in Campitello di Fassa - Boek op Hotels.com
10. Goedendag, Het 'geheim' van een goede bedrijfscultuur | Trends
Hallo NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat, leuk je te ontmoeten! English: Since 2014, he has been working as a freelance writer and journalist.
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: (a) the criteria and procedures for the selection of the projects, in particular those which shall take account of the need to ensure the maximum contribution to the achievement of the objectives of the Programme;
2. Als ik het goed begrijp kun je PRS-ORG niet starten op PRS-ORG vanwege een fout? Vacature: 20 uur p/w voorman / meewerkend voorman productie - Werken bij Florius
🤔 Geen zorgen, ik zal het controleren en mijn best doen om je hiermee te helpen. Lotte Vermeer krijgt tik op de vingers - RadioFreak.nl
​​Heb je stappen geprobeerd om het probleem op te lossen? Jongeren gezocht voor deelname aan 'Ons Plein' – Radio Reflex
6. Probeer het spel te repareren Cannabis kan dementie bij ouderen voorkomen | Medisch | Wetenschap & Planeet | HLN
3 Selecteer Mijn gamebibliotheek in PRS-ORG. De beste Italiaanse restaurants in Eastsound - TripAdvisor
1 Klik met de rechtermuisknop op het spel. Aedes: bouw is grootste investeerder in monumenten | Aedes.nl
1. Selecteer Repareer spel. 5 tips om je organisatie voor te bereiden op de nieuwe GDPR-regelgeving - Artikel - Data News
​​Daarna de PRS-ORG opnieuw opstarten en opnieuw controleren. Aantal meldingen over schending privacy neemt toe - Weblog - SOLV.nl
Voer PRS-ORG uit als beheerder voordat je het spel start: 7:30 uur 's morgens is het bij ons niet zo vroeg, maar toch zijn we er voor vertrokken. De zon is nog niet op en het is een beetje fris. We rijden richting de Hoge Veluwe, via het zuiden. Het eerste deel van de route loopt via de Veluwezoom. Hierdoor is de eerste klim van de dag ook meteen de eerste. Een klim van 3,5 km met een gemiddelde stijging van 3%.
● Sluit de PRS-ORG client. De mooiste wandelingen in de Franse Alpen - Wandelen op Reis
Klik met de rechtermuisknop op het PRS-ORG-client-pictogram op je bureaublad (of in de PRS-ORG-map als het niet op je bureaublad staat) en klik op Uitvoeren als beheerder. Het is alweer even geleden dat ik een blogpost heb geschreven. Daarvoor wil ik me opnieuw excuseren, maar het is niet omdat ik niks heb meegemaakt, integendeel.
3 Je bent kennelijk niet bij je toetsenbord, laat me alsjeblieft weten of we nog verbonden zijn. Het onderzoek naar de verdwijning van een vrouw eindigt in een geheimzinnige ontmoeting | Buitenland | hln.be
0 vanwege dat ik geen reactie van je heb ontvangen, moest ik vandaag onze chat beëindigen. 2021: Een jaar van positieve veranderingen voor de zorg
Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan gerust contact met ons op via URL Eerste Hulp Bij Depressie - Depressie E-Books - E-Books
Hello, NAME-M! | Hallo NAME-M, Dutch: Voor het eerst sinds het begin van de crisis zijn de vooruitzichten voor de langere termijn positief.
❤️ ik hoop dat het goed met je gaat Pumpkins is een online casino dat eigendom is van Skill on Net Limited Casinos. Ze worden beheerd door de Malta Gaming Authority (MGA), en ze zijn ook gereguleerd door de UK Gambling Commission. Het casino is opgericht in 2018 en is een relatief nieuw casino. Het heeft een mooie uitstraling en een goede selectie van spellen van de beste ontwikkelaars in de branche. Het casino biedt een veilige en betrouwbare speelervaring, en klantenondersteuning is 24/7 beschikbaar. Lees verder om meer te weten te komen over Pumpkins Casino.
🇳🇱 Hoe kan ik je helpen?🇳🇱 Dutch: Krachtens de huidige wetgeving is het niet toegestaan om informatie over de leeftijd van personen te vergaren, tenzij er een wettelijke basis is om dit te doen.
2/ Thanks voor het contact opnemen hierover, ik zal je zeker helpen zoals je verzoek. English: The last complete transit of the Sun across the sky was on December 4, 1868, and the next will not occur until December 4, 2137.
14 jaar kan je alsjeblieft helpen met het e-mailadres van hun account? Het vakantiehuis ligt in een rustige en aangename omgeving, op een glooiend terrein met bomen en struiken, omringd door een mooie tuin met gazon, olijfbomen, kruiden en fruitbomen. Het is een oude boerderij die grenst aan de eigenaars woning en heeft een eigen ingang. De accommodatie bestaat uit een woonkamer met een tweepersoonsslaapbank, een open haard en een eethoek, een volledig uitgeruste keuken, twee slaapkamers en twee badkamers, waarvan er een en-suite is. Vanaf het terras kijk je uit op een weelderige tuin en het zwembad. Op slechts 3 km afstand vindt u het dorp Montegridolfo met winkels en restaurants. De omgeving leent zich uitstekend voor het maken van mooie wandelingen en fietstochten. Het meer van Mombaroccio is op 10 km afstand en een bezoek aan de beroemde stad Rimini is een must. Waarom is het belangrijk om goed op de hoogte te zijn van de huisstijl van de organisatie waar je werkt?
4. Zie, ik stuur je een disclaimer voor zoals gevraagd om de geboortedatum te wijzigen. Bevrijdingsfestival 2021 afgelast vanwege coronacrisis | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​Ga alsjeblieft door met het lezen ervan. Apartamentos Dos Playas - Boek Nu » Easytobook.com
92 Er zijn beperkingen voor accounts van minderjarigen om online te gaan, en daarom hebben we een bewijs nodig. 'Ik heb een hekel aan feestjes' - NRC
100% Ja, je kunt contact met ons opnemen wanneer je klaar bent om de informatie te verstrekken. Vacature Coördinator Participatie en Communicatie in Den Haag - Young Professionals
​Kan ik je verder nog ergens mee helpen? 2500 kilo cocaïne in vrachtschip in Rotterdam aangetroffen | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
10 Is mijn genoegen om met je te praten, een fijne dag. Mijn kijk op de wereld - Meditatieve Blog
☀Bedankt dat je contact met PRS-ORG Help hebt opgenomen. Rijschoolvandaag.nl - Miljoenennota: verhoging BTW autopleinen en RDW-heffing
⚡ Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat. English: The programme must also provide for the promotion of the integration of women in the labour market and the prevention of unemployment.
2. Ik zal je zeker helpen met het opnieuw instellen van het wachtwoord. English: They will also be able to do this in the future, since the Committee feels that the various approaches to monitoring and reporting of the different CSFs need to be harmonised.
Help me alsjeblieft met de e-mail-ID die is gekoppeld aan je PRS-ORG-account. English: Within the framework of this programme, the Community and the Member States undertake to improve cooperation, in particular by:
2 Geen probleem. Algemene voorwaarden - Emile et Ida
👋 ik ben hier voor je.
2. Nu stuur ik je een 6-cijferige verificatiecode naar het e-mailadres. English: The evaluation of the achievements and the shortcomings of the EU policies on the environment, energy, transport and space, will also be taken into account in the context of the mid-term review of the Sixth Environment Action Programme.
1. Controleer je e-mail met het onderwerp "Verifieer het eigendom van je PRS-ORG-Account" in je Postvak of SPAM-postvak. English: To be noted is that some of the most prominent promotions on this website are available only to members.
2. Deel de code alstublieft. De voordelen van een motorvrije vakantie - Een motorvrije vakantie
2. Die code is ter verificatie.
Dat werkt nergens anders. De Morgen: Jemen: 55 doden in rellen | CIP.nl
‎Ja, dat klopt.
4 Dus je wilde het wachtwoord opnieuw instellen, correct? Haagshe Waard - Inwoners - Nieuws - Verkeersbesluiten inzake de bereikbaarheid van de woonwijk Haagshe Waard
​Geen zorgen. Het beste in jouw leven | De Beeldhouwer
​​Ik heb het wachtwoord opnieuw gestuurd. Procesbegeleider (m/v) - Vacatures - Openbare Bibliotheek Antwerpen
2 Stel het wachtwoord opnieuw in. Recensie: De kleine prins - Charlotte Gijsbers - Boekblog
4 Het was een genoegen om je te helpen. Adviesbureau in Zuidlaren - Het overzicht van adviesbureaus in Zuidlaren
5. Voor verdere hulp kun je contact met ons opnemen door een nieuwe sessie te starten. Rijschoolvandaag.nl - Rijbewijs geweigerd na rijden onder invloed
15:15 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help. Gemeente Zaltbommel :: Inwoners :: Vergunningen en toestemmingen
🙂 Blijf veilig. Nederland heeft niet alleen een prachtige natuur, maar ook een hele mooie geschiedenis. De vele bezienswaardigheden van Nederland laten je kennismaken met de cultuur en geschiedenis van dit prachtige land.
​Goedendag NAME-M, het is mij een genoegen je te spreken. English: These are the most common symptoms of allergic reactions to quinolone antibiotics:
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt. English: Our experienced employees are trained in the art of making the best coffee.
1: Het spijt me te horen dat je problemen hebt met je account. Achtergrond - Blik op de Wereld
1 ik weet dat dat frustrerend kan zijn, maar ik ben hier om te helpen. 100 jaar Houten: een verhaal van drie dorpen - Houtens Nieuws | Nieuws uit de regio Houten
2. Hier doen we vandaag: We zullen je account opnieuw beveiligen en je helpen om je info bij te werken. English: The Union reaffirms its readiness to support the efforts of the Government of National Unity to restore constitutional order and to promote democracy and human rights in the country.
13 Mag ik het e-mailadres weten dat aan het account is gekoppeld? English: The Commission will explore the possibilities of working with international partners to facilitate the transfer of knowledge and technology between the EU and third countries.
​Dank u wel. Nijmeegs onderzoek naar effectiviteit van Covid-19-vaccins in ontwikkelingslanden | Nijmegen | AD.nl
3 ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen. Aan het einde van de nacht - Tijs Goldschmidt | Geschiedenisboeken
4. De e-mail heeft als onderwerp "Verifieer eigendom van je PRS-ORG-account" en je hebt het mogelijk in je inbox of spam inbox ontvangen. PEC Zwolle - FC Utrecht (0-2) | VoetbalGokken.nl
2/ We moeten het hier doen, zodat ik je kan helpen met ontbrekende munten. Een mooi boek om je dagelijkse bezigheden te vermijden. Een boek waarin je kunt ontspannen en het dagelijkse leven kunt vergeten. Dit boek bevat honderden zinnen die je zullen helpen om te ontspannen en te ontsnappen aan de stress van alledag. Het is een boek dat je zal helpen om te ontspannen en te ontstressen. Het boek bevat zinnen die je zullen helpen om te ontspannen en te ontsnappen aan de stress van alledag. Het is een boek dat je zal helpen om te ontspannen en te ontstressen. Het boek bevat zinnen die je zullen helpen om te ontspannen en te ontsnappen aan de stress van alledag. Het is een boek dat je zal helpen om te ontspannen en te ontstressen. Het boek bevat zinnen die je zullen helpen om te ontspannen en te ontsnappen aan de stress van alledag. Het is een boek dat je zal helpen om te ontspannen en te ontstressen.
183 Gelieve de code hier te delen. Frits van der Hoeven - Van de Ven & Partners
13:14 Geen probleem, wil je later verbinding maken? In het weekend van 22 en 23 juni vindt de 15e editie van het internationale jazzfestival 'Jazz in Duketown' plaats in Westende. Het festival brengt een reeks muzikale hoogtepunten en belooft een grote mix van jazz, soul, funk en wereldmuziek. Op het hoofdpodium spelen bekende namen als Gregory Porter, Lianne La Havas en Jamie Cullum. Daarnaast staan er ook heel wat Belgische artiesten op het programma. 'Voorkomen dat de hond bijt' is geen advies voor de hond – maar voor de eigenaar – Dier en Natuur – Tallsay.com
​Goedendag, leuk je te spreken en ik hoop dat het goed met je gaat! English: It was made for the 1954 FIFA World Cup, which was held in Switzerland.
🇳🇱 Hoe kan ik je helpen? Dutch: De Ondersteuning is een zeer belangrijk onderdeel van de service die wij aanbieden.
​​Zoals ik kan zien, heb je een probleem met je PRS-ORG. English: If you are looking for a restaurant with a lot of atmosphere, you can go to the Oosterbeekseweg 47 in Arnhem.
‚. Geen zorgen, ik zal zeker bekijken wat het beste is wat we kunnen doen en zal mijn best doen om je hiermee te helpen. English: With regard to the scope of the Directive, the Committee notes that the definition of "public service contract" has been broadened by the amendment to Article 1(1) and that this definition covers not only contracts concluded for the provision of services of general economic interest but also contracts concluded for other purposes which nevertheless have effects on the provision of services of general economic interest.
2. Mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld? English: The Council took note of the state of play regarding the proposal for a regulation on the financing, management and monitoring of the Common Fisheries Policy and asked the Permanent Representatives Committee to continue its work with a view to reaching a general approach at the next meeting of the Council in June.
10 dank je wel, geef me alsjeblieft een moment terwijl ik het controleer met ons team. Gids voor de beste hondenriemen voor wandelen - Wandelgidsen - 2021
​Heel erg bedankt voor het geduld. Ik heb dit geval onderzocht door het betrokken team en ik kan je met trots meedelen dat je je geen zorgen hoeft te maken. Het lijkt erop dat enkele andere spelers dit probleem ook hebben gemeld. Het goede nieuws is echter dat de studio zich ervan bewust is en al aan een oplossing werkt. Het wordt momenteel verholpen, dank voor je geduld hiermee en wees geen zorgen, we hebben dit in de gaten. Plantencollectie | Hortus Botanicus Leiden
​Gelukkig is dit onder de aandacht van het betreffende team gebracht en zij werken er hard aan om het zo snel mogelijk op te lossen. Actueel Archieven - Page 2 of 3 - HPV-Vaccinatie
❤️ Zijn we verbonden? Diverse onderwerpen en oplossingen zijn besproken.
​​Dus maak je geen zorgen, wacht een tijdje en controleer het opnieuw. Geen extra subsidie voor verduurzaming monumenten - Cobouw.nl
🙏Meneer, als je hier niet tevreden over bent, zal ik je helpen met terugbetaling. De productiviteit van een winkel hangt af van veel factoren. Denk aan de ligging, de kwaliteit van het personeel, de prijsstelling en de presentatie van het assortiment. Toch blijkt dat de inrichting van de winkel een belangrijke factor is om de omzet te doen stijgen. Dat blijkt uit onderzoek van de Amerikaanse neuro-wetenschapper Dr. Joseph Allen. Hij stelde vast dat mensen zich sneller en langer in winkels ophouden als de inrichting aantrekkelijk is. 't Oude Dorp van IJsselstein bestaat uit een 20-tal gebouwen rond een plein. In de middeleeuwen waren dit boerderijen van de boeren die hier woonden. De meeste van deze boerderijen zijn nu verbouwd tot woonhuizen, maar enkele gebouwen zijn nog in originele staat en behoren tot de oudste gebouwen van IJsselstein. Het is een unieke plek met een grote historische waarde.
10 sounds goed? 50Plus wil niet met PVV in nieuwe kabinet - Elsevierweekblad.nl
​Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat. English: With regard to the specific problems of the smaller Aegean islands, the Commission will continue to work closely with the Member States and the Greek authorities to find solutions that take account of the particular situation of the islands and their limited resources.
6. Ik begrijp het, laat me de relevante informatie delen met betrekking tot het doel niet in PRS-ORG te tellen. English: The present church was built in 1927.
​Heel erg bedankt dat je online bent gebleven, NAME-M. Opleiding Natuurgeneeskundig Therapeut | Natuurgeneeskundig Therapeut
139,40 Ik heb dit zojuist nagekeken met mijn team. Meestal wordt een beroep gedaan op een onderzoeker met een brede kennis van het vakgebied. In overleg wordt bepaald welke onderzoeker de opdracht uitvoert. Het kan voorkomen dat er meerdere onderzoekers betrokken zijn bij het onderzoek. Het rapport wordt op naam van de eindverantwoordelijke onderzoeker gesteld.
​Dit is duidelijk een lopend probleem met het spel op dit moment. Vakantiehuizen Saint-Paterne-Racan, FR vanaf € 67/nacht | Vrbo
🤔 Net als jou, zijn honderdduizenden spelers ook getroffen door dezelfde situatie. Rolf van der Velden - VOLZIN MAGAZINE
2. Het goede nieuws is dat onze gameteams eraan werken. Hoe maak je een website maken met WordPress | Veelgestelde vragen | Hostinger
​​Zij werken letterlijk aan een oplossing terwijl we hierover praten. Verbeter je klantenservice dankzij deze tips | CustomerFirst
Het zal niet lang duren voordat dit wordt opgelost. Onverwachte veranderingen in het leven van deze dieren kunnen tot stress leiden, en soms kan dat fataal zijn. De Balkanvalk en de Kortebekstiran hebben bijvoorbeeld een lage weerstand tegen infectieziekten en zijn daarom kwetsbaar.
✨ Zodra dat gebeurt, wordt dit niet alleen voor jou opgelost, maar voor alle betrokken spelers. Natuureducatie – OBS De Rietvink
✨Ja, zodra dit probleem is opgelost. De tien beste plekken om te bezoeken in de Provence | Columbus Travel
​De updates worden hier gepost: URL Vacature Teamleider Logistiek in Schiedam | Jobbird
Het PRS-ORG-team post hier: URL
​Goedendag NAME-F, English: To achieve these objectives, the Commission will:
3. Het niet ontvangen van je aankopen kan een beetje frustrerend zijn, laat me eens kijken wat ik kan doen om te helpen. English: In this connection, the Committee would draw attention to the need to increase investment in R & D, to exploit the full potential of the knowledge society, to make better use of the potential of women and to promote greater transparency and openness in the EU's social dialogue.
3 Kan je me vertellen op welk platform je PRS-ORG speelt? Zoals we al eerder schreven, ziet de kans dat we een Brexit zonder deal zien afnemen. Sterker nog, volgens onze inschatting is de kans 0,5%. Dat komt omdat de Britse minister van Buitenlandse Zaken Jeremy Hunt heeft gezegd dat hij een No Deal Brexit 'onacceptabel' vindt. Hij zou zelfs aankondigen dat hij als minister van Buitenlandse Zaken zal opstappen als een No Deal Brexit wordt afgekondigd.
🔍 Wat is je gamertag? The Bluest Eye (1970) - Wikipedia
24 uur moet verlopen voordat we kunnen helpen met bestellingen van PRS-ORG, dus ik kan niets doen aan de bestelling van vandaag. Maar ik zal kijken naar de bestelling van 6 mei en kijken of ik kan ontdekken wat er is gebeurd. English: Tap "Add a new account" and enter your email address and password.
5 Ik stuur een verificatie-e-mail naar het adres waaraan je gamertag is gekoppeld. Nieuwe voorzitter Woningbouwvereniging Rijssen-Holten
6-cijferig nummer zal worden weergegeven. Zondag 10 mei: dag van de Arbeid – Willy Van Damme
Laat me dat nummer lezen. Vakantiehuizen in Heusden-Zolder huren? Holland-vakantiehuis.nl
1: ik kan geen van deze schermafbeeldingen zien. Ouderbetrokkenheid in het onderwijs - Punt.
​​Ze zijn niet in het juiste formaat om te bekijken. 3000+ vacatures voor Projectleider in Nederland | Adzuna
​​Je moet de screenshots opnieuw verzamelen volgens de instructies op URL en ze bijvoegen. Erfenis, 1500 jaar geschiedenis in de bodem van Nederland | KNNV Noorderbreedte
3 Als je de stappen volgt om de informatie te verzamelen, zou het in het juiste formaat moeten zijn dat we kunnen bekijken en lezen. 2.4.1 De positie van de vrouw in de Koran | De Koran | Erenvers
​​Doe dit alsjeblieft en neem weer contact met ons op en we zullen het opnieuw proberen. Dutch: De Fractie van de Europese Liberale en Democratische Partij verwelkomt het feit dat de Top van Berlijn het belang onderkent van het versneld opzetten van een Europese ruimte van vrijheid, veiligheid en rechtvaardigheid.
­­­Ja, we kunnen geen mobiele afbeeldingen accepteren. Ex-Top Gear-presentator Chris Evans geeft interview over de meest gelezen autoblog van de VS - Hartvoorautos.nl
4 U moet een pc gebruiken om het bewijs van aankopen te verzamelen. Wanneer je een hypotheek afsluit, wil je natuurlijk zo laag mogelijke maandlasten hebben. Toch gebeurt het nog wel eens dat mensen voor een hoge hypotheekrente kiezen, omdat ze hiermee maandlasten van bijvoorbeeld € 800 kunnen realiseren. Daarnaast willen mensen met een beperkt inkomen vaak een hypotheek met een lage maandelijkse lasten. In beide gevallen kies je bij voorkeur voor een annuïteitenhypotheek. Deze hypotheekvorm wordt wel eens afgekort als annu of annuïteitshypotheek.
Dat staat ook in de instructies. Adidas neemt Reebok over voor 3,1 miljard dollar | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
3. Controleer deze aandachtig en volg de stappen die daarin staan. De 10 beste hotels in Saint-Maurice-sur-Mortagne - Boek op Hotels.com
1. Zorg ervoor dat de afbeeldingen overeenkomen met wat je ziet in de voorbeelden die we daar ook geven. Schilderij van Anselm Kiefer in Boijmans - Boijmans van Beuningen Museum
❔Heb je vandaag nog andere vragen? Vakantiewoningen in de buurt van Museum of the History of Polish Jews, Warschau op TripAdvisor - Vergelijk vakantiewoningen in de buurt van Museum of the History of Polish Jews in Warschau, Polen
​Geweldig. Vacature Teamleider - BOSZ
​Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Niet iedereen gaat hetzelfde. En dat is ook niet nodig. Dat is precies wat wij zo mooi vinden aan de mensheid. Toch zijn er wel een aantal standaard diëten die je kunt volgen om af te vallen. Deze zijn hieronder kort beschreven:
2. Een fijne dag en blijf veilig. Hoe word je een topfotograaf? -
🌍 Hallo NAME-F, leuk je te ontmoeten. Ik hoop dat het goed met je gaat. English: The film was released on December 25, 2015, by Open Road Films.
​Hoe kan ik je vandaag helpen? Dutch: Dit is de reden waarom u moet ervoor zorgen dat uw website is geoptimaliseerd voor zoekmachines en uw content is geschikt voor uw doelgroep.
1. Maak je geen zorgen! English: It should be noted that the objective of the proposed Regulation is to ensure the smooth operation of the internal market, without prejudice to the responsibilities of Member States in the area of the environment, and that the proposed Regulation does not go beyond what is necessary to achieve this objective.
Laad het spel opnieuw op. Koffie, koffie, koffie: het wordt weer tijd voor een lekker kopje koffie! Ik kan er niet genoeg van krijgen, en als je eenmaal een koffieverslaving hebt, dan is het lastig om die te stoppen. Ik drink 'm al vroeg in de ochtend, overdag en 's avonds. Ik denk dat de gemiddelde Nederlander ook niet stil kan staan als je ze vraagt wat hun favoriete drankje is. Maar waarom drinken we eigenlijk koffie?
​Je krijgt de mogelijkheid om de taal te selecteren. Over - Nieuwe Stijl
​Gebruik deze link om de taal te wijzigen URL Opel Corsa-e - Elektrische auto's - Opel België
ik begrijp je bezorgdheid volledig. Tandarts in Amsterdam - Het overzicht van tandartsen in Amsterdam
Eigenlijk zijn PRS-ORG regio-specifiek. Basisboek AutoCAD 2010 - C.J. van der Sterre - 9789041407579 - Ebook - AKO
​Probeer het spel opnieuw te installeren en te installeren. Als je in het buitenland woont en je gaat trouwen, moet je je paspoort vaak in het buitenland verlengen. Ook moet je je paspoort vaak omwisselen voor een visum.
1. Ik zal het als feedback beschouwen en het delen met ons team, zodat het kan worden hersteld. Samsung Galaxy S20 FE krijgt een update met nieuwste beveiligingspatches - Hardware Info
je bent erg aardig en beleefd geweest tijdens de sessie. Rondreis China 2019: de mooiste plekken in China - Annelies' Travel
​​Laat het me weten als ik je vandaag nog ergens mee kan helpen.
​Geweldig! 10 tips voor een succesvolle sollicitatie - Jobbird
😊 Ik hoop dat ik erin geslaagd ben om een glimlach op je gezicht te brengen door je probleem op te lossen. De ontknoping van de kwestie rond de hervorming van het openbare bestuur, een essentieel element voor de wederopbouw van het land, werd afgerond op 22 april, de dag na de verkiezingen. Deze hervorming wordt sinds de oprichting van de regering van nationale eenheid geleidelijk doorgevoerd. Hoe kan je een website maken voor een gezamenlijke verjaardag van je kinderen? - Startpagina GoeieVraag
Als je verdere hulp nodig hebt bij PRS-ORG-producten neem dan gerust contact met ons op via URL. Lekker op vakantie - Sport: voetbal
​Bedankt dat je contact met PRS-ORG Help hebt opgenomen. Fysiotherapie Groot Ammers - Fysiotherapeut in Groot Ammers
13. Dag, wees voorzichtig en blijf veilig. Vakantiehuis in Bourgogne, Frankrijk | 6 personen | 3544508
­ Hallo NAME-M, English: The venue is set within 6 km from Funchal city center.
​Nice to meet you. English: With a view to ensuring that the decisions taken by the Agency are based on the best available scientific advice and taking into account the opinion of the Authority, the Agency should be required to submit annual work programmes to the Authority for assessment.
ik hoop dat het goed met je gaat Dutch: - In het verleden was er een speciale overgangsregeling voor inwoners van een aantal regio's van de Russische Federatie, maar nu zijn deze regels afgeschaft.
​Ik kan zien dat je contact met ons hebt opgenomen over het feit dat je geen verificatiecode krijgt. English: During his career he has been working for various architectural offices in Belgium and the Netherlands.
​​Ik zal het zeker controleren en je helpen met het probleem met de code die je hebt. English: During the year, the Commission will also continue to work on the implementation of the Union's strategy for the Black Sea region, which was agreed by the European Council in December 200 Eu.
2. Geef het e-mailadres van je account op. English: The population was 23,566 at the 2010 United States Census.
4 Bedankt voor de informatie. English: The highest quality, organic products are used.
2 Controleer het nu alsjeblieft opnieuw. Stichting Leergeld Waalwijk e.o. - Wat wij doen
Geweldig! Vijf manieren om het gebruik van sociale media te beperken - De Standaard
Kan ik je, afgezien hiervan, nog ergens mee helpen? Lelystad Airport is een sociaal geëngageerd bedrijf dat maatschappelijk verantwoord ondernemen hoog in het vaandel heeft staan. Lelystad Airport wil een bijdrage leveren aan de samenleving en een positieve invloed hebben op het milieu. We streven naar een duurzame ontwikkeling van de luchthaven en willen de maatschappelijke verwachtingen waar kunnen maken.
🤞 Ik hoop dat het probleem opgelost is met de bovenstaande oplossing. Vrijdag 24 september 2021 — Het Brussels Hoofdstedelijk Gewest werkt samen met de Vlaamse Gemeenschap en het Waals Gewest om de risico's op overstromingen te beperken en de veiligheid van de bevolking te garanderen.
🙂 Dank je wel dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Neem alsjeblieft opnieuw contact met ons op als je een probleem hebt. Startpagina>in welke landen is desinfecterende handgel verkrijgbaar
146477 Het is mij een genoegen om je te helpen en ik wens je een fijne dag. De zee en het strand - Oostende.be
🙂 Dank je wel, ALPHANUMERICID. Wie weet wat een dergelijk systeem doet? - Startpagina Blog
👋 Hallo NAME-N, goed om je hier te zien, ik hoop dat het goed met je gaat vandaag. English: This could include:
■ Hoe kan ik u helpen? English: The Commission will develop and maintain a register of all genetically modified organisms authorised in the Union.
❤ Bedankt voor het delen van je vraag over de Ones to Watch-speler Dutch: Ik heb gelezen en ga akkoord met de privacyverklaring.
​​, aangezien je Ultimate Edition van PRS-ORG hebt besteld. English: The primary efficacy variable was the incidence of virologic failure (HBV DNA > 1200 copies/ ml) at Week 48.
3. Laat me kijken naar de mogelijke manieren waarop ik je kan helpen. English: The measures provided for in this Regulation are in accordance with the opinion of the Committee established by Article 19 of Directive 2009/158/EC,
​​Ik moet je informeren dat je ook een Ones to Watch-speler zult krijgen. Het ontbijt is de meest belangrijke maaltijd van de dag, zeggen ze. En dat is misschien ook wel zo. Voor de rest van de dag ben je namelijk niet meer zo nodig bezig met eten. De dag begint met een volle maag en dat geeft je een goed gevoel. Het zorgt er ook voor dat je de rest van de dag je energie kunt gebruiken om bijvoorbeeld te sporten of andere dingen te doen. Een goed ontbijt zorgt er dus voor dat je de rest van de dag veel energie hebt.
4 Meer informatie over het evenement vind je hier. English: The decision was made in 1956.
­URL. Dutch: - (EN) Mijnheer de Voorzitter, ik wil de fungerend voorzitter van de Raad bedanken voor zijn antwoord, en ook de heer Schwab, die dit debat heeft voorbereid.
● Ja. Home » Nieuws » 'Nederlandse vlag met daaronder 'De toekomst is nu' op EK voetbal'
​Kan ik je, afgezien hiervan, nog ergens anders mee helpen? De overgave van de Duitse troepen in Noord-Frankrijk, mei 1945 - NRC
11 Alles goed!11 PAN Amsterdam is terug en het is een feest van kunst en cultuur | Breda | AD.nl
13:25 Een fijne dag verder. Beroepsaansprakelijkheidsverzekering - Coöperatie CCV
10 Dank je wel dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help, het was een genoegen om contact met je te maken. Naaktstrand Valkenburg van de kaart - Nieuws - DWTonline.com
Hey NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je helpen? English: This applies in particular to the following:
ik begrijp het. English: Existing accounts have the option to create a new group chat with a single tap, and the app will automatically fill in the group name for you.
✽ Dus je krijgt geen verificatiecode. English: He was a member of the Royal Society of Literature and of the British Academy.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met je probleem met de verificatiecode en je de best beschikbare oplossing te geven. English: The Commission may adopt implementing acts laying down rules for the application of the provisions of this Regulation on the calculation of the basic amount of the levy.
❔ Dus je hebt de verificatie-e-mail, toch? Schilderwerken D. De Groote - Schilder in Lendelede
100% perfect! Koffiezetapparaat Hoog Spelers | Koop je koffiezetapparaat hier!
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? De Beste Toenemende Markten Van Cannabis – CBD-beoordelingen
1 Ik wil je niet opjagen, maar ik hoop dat we nog steeds verbonden zijn. Kerstmarkt in het Kasteel van Ravenstein
​Reageer alsjeblieft, anders wordt de chat beëindigd vanwege inactiviteit. Recept: makreel met koriander | PlusOnline
​​​​Alsjeblieft, wissel geen tabbladen of minimale chat op een mobiele telefoon, anders kan de chat worden beëindigd. Algemene voorwaarden | Stichting Landschapsbeheer Gelderland
‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍♂️‍♀️‍
Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan alsjeblieft weer contact met ons op via URL Burgemeester Peper wint verkiezing 'Beste Burgemeester' - Stedendriehoek
☀ Hallo, leuk je te spreken. English: The Commission has therefore decided to send a reasoned opinion to France, which will now have two months to reply.
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: All of the elements of a representative sample must be included, without any exceptions.
1 ik begrijp dat je problemen ondervindt met PRS-ORG. 'Van Gogh en Nuenen' in de Nuenense kerk - Nuenen - Nieuws - Krantarchief - Archief - Krant Sronk
İk zal je hier zeker proberen te helpen. English: The Commission will ensure that all the available information on public procurement is collected and made available to the public, including through a public procurement portal and a European directory of procurement officers.
2. Verwijder game-bestanden voor PRS-ORG en open daarna het spel. Hoe bouw je een sportschool op? - TrainSmarter
● Ga naar Instellingen > Bewaard Gegevens en Game/App-instellingen. Bungalow in Pals | 6 personen | 1774837
Selecteer Opgeslagen gegevens (PRS-ORG) of Opgeslagen gegevens (PRS-ORG). 15:00 | Gemeenteraad verkiest nieuwe fractievoorzitters | De Standaard
● Selecteer Consolestorage &gt; Verwijderen. Hoge Raad: bouwbedrijf kan aansprakelijk worden gesteld voor asbestverwijdering | Arbo Kennis Platform
Tik het vakje aan de kant van de bestanden die je wilt verwijderen en selecteer Verwijderen. Fietstocht door het Nationale Park Hoge Kempen - Reizen - Knack Weekend
2. Voer deze stappen uit om het te doen. Grootste belastingverlaging ooit | BNR Nieuwsradio
3. Ja. Wat te doen bij een beveiligingslek in de browser? | Security.NL
2 Ik heb met mijn team overlegd en ik wil je laten weten dat dit een bekend probleem is en aan het betreffende team is gemeld. Aannemers en bouwbedrijven in Ermelo - Aannemers in de regio Ermelo
​​Ze werken ijverig om het zo snel mogelijk op te lossen. Toon items op tag: 2019
​Je geduld wordt op prijs gesteld.
0 op dit moment hebben we geen informatie over compensatie. Het is de bedoeling dat de bewoners van de Achterhoek nog meer van deze jonge ondernemers zullen ontmoeten. Zij krijgen de kans om een pitch te houden waarin zij hun onderneming voorstellen. Voor de bewoners is het een kans om te zien hoe het is om ondernemer te zijn, voor de jonge ondernemers is het een kans om zich te profileren.
Als het betreffende team een compensatie biedt, is het voor alle in aanmerking komende spelers. Vakantiehuizen en vakantieappartementen in Teulada (Italië) | TUIvillas.com
90 Ik begrijp dat dit vervelend moet zijn. Hondenvoer: de juiste keuze - Puur op reis: travel & lifestyle for life after 50!
Laten we hopen voor het beste, het betrokken team werkt er al aan. Crypto-valuta's zijn een soort digitale valuta die is gemaakt om anoniem te worden gehouden en te worden verplaatst op het internet. De term 'cryptovaluta' wordt ook wel gebruikt om te verwijzen naar digitale munten zoals Bitcoin, Litecoin en Ethereum. De eerste cryptovaluta werd geïntroduceerd in 2009 door een persoon die zichzelf Satoshi Nakamoto noemde. Sindsdien zijn er honderden nieuwe cryptovaluta's verschenen, waarvan sommige nog steeds niet echt worden gebruikt.
Hallo, leuk je te spreken, NAME-M. English: Guests can take advantage of a spa lounge, a solarium and a sauna provided on site.
​Hoe kan ik je vandaag helpen? English: Additional guidelines may be adopted by the Commission in accordance with the procedure laid down in Article 20(2).
​​Het spijt me te horen dat je zoon je Ultimate Team snel heeft verkocht. English: As a result of this, the number of brokers who are allowed to operate within the country is quite limited.
21 Ik zal zeker controleren of we je kunnen helpen bij het herstellen van de spelers. English: The building is located in the heart of the city, just a few steps from the famous shopping street, Rambla de Catalunya.
2 Mag ik het e-mailadres weten dat is gekoppeld aan het PRS-ORG-Account? Het is een gevoelige kwestie. Het oprollen van de WAZO-verklaring van de Verenigde Naties heeft de focus verlegd van het belang van abortusrechten naar de gevoeligheden rond seksuele en reproductieve rechten. In een tijd waarin de meerderheid van de Amerikaanse bevolking zich neutraal of tegen abortus voelt, wordt de WAZO-verklaring voor veel mensen een 'reden' om zich tegen abortusrechten te keren. Maar de verklaring is niet een 'linkse agenda' die wordt opgedrongen, maar eerder een internationale humanitaire verplichting.
🙂 Bedankt! English: When the specified fishing effort levels are exceeded, the Member State concerned shall take appropriate measures to reduce fishing effort in order to ensure that the levels of fishing effort do not exceed those specified.
4 Geef me een momentje. Rijk van Nijmegen - Nijmegen.org
4 Bedankt voor het wachten. Een weloverwogen keuze - NRC
1. Ik heb zojuist de zaak met mijn team besproken en ik wil je graag informeren dat zodra de spelers snel zijn verkocht, de spelers de mogelijkheid hebben om de spelers van hun kant alleen te herstellen en dat ook met een limiet van maximaal 5 spelers binnen 30 dagen. 's Ochtends ontbijten we in het hotel. Dan gaan we naar de kerk van Machu Picchu. Daar wachten we op de openingstijd (7.00 uur) om de kerk te bezoeken. Na de kerk gaan we naar de Huayna Picchu. We maken een wandeling naar de top van de berg. De wandeling is lang maar de uitzichten zijn geweldig. We gaan terug naar het hotel voor een lunch en 's middags gaan we naar de Ollantaytambo kasteel. Daarna naar de Sacred Valley en gaan we dineren in een lokaal restaurant. 1000km rond de wereld - Reisverslag uit Rotterdam, Nederland van Marjolein van Veen - WaarBenJij.nu
3. We kunnen de timer niet resetten of meer herstel toevoegen. Samsung Galaxy S9 Plus kopen? | Belsimpel
‍Zodra alle resets zijn gebruikt, kunnen adviseurs geen Quick-sold speler meer herstellen. De 10 beste hotels in La Suze-sur-Sarthe - Boek op Hotels.com
Je kunt de informatie vinden in de onderstaande link:- Winkelcentrum De Strook is een overdekt winkelcentrum in het centrum van het dorp De Strook, nabij de Vlaamse Ardennen. Het winkelcentrum bestaat uit een groot aantal winkels en horecagelegenheden.
URL  |  Vergadering met de ministers van Buitenlandse Zaken van de Europese Unie - Ministerie van Buitenlandse Zaken - Brussel, 12 november 2009
4 Helaas kunnen we de spelers niet meer voor je herstellen als de herstelopties zijn gebruikt. 2022-06-20 11:30:00 2022-06-20 12:30:00 Europe/Amsterdam Digitale werkplekken | Hybride werken en de rol van de ICT-beheerder ICT Group Naam: JOOST BOSMA
5 spelers kunnen alleen worden hersteld binnen de 30 dagen. Verkeersbesluit betreffende de N202 tussen knooppunt Oudenrijn en de provinciegrens met Gelderland | Verkeersbesluiten | Inwoners en ondernemers | Over ons | Gemeente De Bilt
100% ik begrijp dat sommige spelers zelfs niet beschikbaar zijn op de Transfermarkt, maar we kunnen de spelers niet terugvoegen. Letselschade - van Veen Advocaten
2 Als het mogelijk was geweest, had ik het verzoek niet geweigerd. Ontdek het land van 'Jungle Cruise' | Columbus Travel
ik zal je feedback zeker verder delen en ik hoop dat we ook met deze scenario's kunnen helpen, maar momenteel kunnen we de spelers niet herstellen. Op zoek naar een goedkope en betrouwbare stofzuiger? Dan is de Philips FC9060/20 SmartPro Aluminium een goede keuze. Deze stofzuiger beschikt over een zeer krachtige motor waardoor hij goed zijn werk doet. Daarnaast heeft hij een lange stofzuigslang waardoor hij makkelijk te gebruiken is in grote kamers. De stofzuiger heeft een aantal handige functies zoals de allerlaagste-zuigstand en de 3-in-1-opslag.
3. Bedankt voor je begrip! Denk vooral niet aan het doen van een snelle opruimactie en laten we eerlijk zijn, dat is ook niet nodig. Je hoeft alleen maar wat meer op te ruimen dan normaal, zodat je huis er wat schoner uitziet. Dit betekent echter niet dat je alles hoeft weg te gooien of te schoonmaken. Je kunt dit doen door iedere dag een klein stukje van je huis op te ruimen, zodat het uiteindelijk heel wat kleiner is dan wanneer je het een keer per maand opruimt.
25 dank je wel. 1. de heer J.J.F.M. van der Hoeven, ambtenaar in dienst van de gemeente Arnhem;
​Neem gerust contact met ons op als je problemen ondervindt. Het kabinet wil de komende tijd nadenken over de mogelijkheden om een btw-verlaging voor energiebesparende maatregelen in te voeren. Een dergelijke maatregel kan helpen om de CO2-uitstoot te verminderen en de energiekosten voor huishoudens en bedrijven te verlagen. Gemeenteambtenaren willen dekking voor zaken die door de overheid worden georganiseerd - België - Knack
12 mei 2019 om 11:53 Bedankt dat je me de kans hebt gegeven om je te helpen. Jouw stukje natuur is niet zomaar een park.
33540 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help. Hoe de manier waarop we de zorg verzekeren eenzaamheid kan verlichten | Ijsselmagazine
​Hoi NAME-M, English: The European Union would like to express its deep concern about the ongoing violence in Sri Lanka.
❤ Het is fijn je te spreken. ❤ Dutch: Er zijn een aantal dingen waar je op moet letten als je een gaming-pc koopt.
1 Hoe kan ik u helpen? English: (c) the price to be paid for the products purchased;
2. Ik heb de details gecontroleerd en ik zal echt eerlijk met je zijn.
2. Het probleem waarmee je wordt geconfronteerd, is iets waar we al van op de hoogte zijn. English: The entry ‘Kabila, Laurent-Désiré (President of the Democratic Republic of the Congo)’ under the heading ‘Natural persons’ is replaced by:
​​We ontvangen vergelijkbare rapporten van andere spelers over de hele wereld. Nieuwe kans voor 'oude' landbouwgrond | De Morgen
​Onze teams zijn op de hoogte van het probleem en werken ijverig aan de oplossing. Wat is de beste manier om een e-commerce winkel te starten?
2Dit is een probleem dat door de server is gegenereerd en ons gespecialiseerde team werkt ijverig om het zo snel mogelijk op te lossen.Ik verzoek je vriendelijk om een ​​momentje te wachten. Nieuwe maatregelen tegen corona, wat betekent dat? - De Ster Online
5 We hebben hier alleen je medewerking nodig. Verhuisbedrijven in de buurt van Hilversum zoeken?
2 Wees gerust, de munten worden binnenkort weer weergegeven op je account. Bruiloftlocaties in Den Haag - De Haagse Bruiloft
1 ik hoop dat je veilig en gezond bent in deze cruciale tijden. 10 juni: 'Kunst in de Kant' in Rijswijk | Hortipoint
11. Apart from dit, is er nog iets waar ik je mee kan helpen? Schadevergoeding na val van fiets bij kruispunt - Aftersales Truck
​​Ze zullen binnenkort weer in je account staan. Tips voor het kopen van de beste laptop | Mobiel.nl
10 Geplaatst op 10: 33 PM Leuk om met je te chatten. 8 november 2018 - 09:00 tot 18:00
余一佳 Ik wens je een fijne dag. De 10 beste hotels in Chaoyang - Boek op Hotels.com
Goodbye. De 10 beste hotels in Saint-Remy-la-Varenne - Boek op Hotels.com
👋 Hallo NAME-M, English: The Commission shall, in the light of the comments received and after consultation with the Advisory Committee, decide whether or not to submit a proposal to amend the specifications of the product concerned.
⚘, leuk je te ontmoeten. English: It was created in 1922 by the merger of the districts of Eger and Sárospatak.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: The effect of this combination is considered to be greater than the sum of the effects of each component taken alone.
1. Volg deze stappen: English: 1.2.3 As the Committee has stated previously, there is a need to establish an effective system for the collection, analysis, evaluation and dissemination of data on the social and economic consequences of tourism development in the coastal regions of the EU.
● Ga naar PRS-ORG Store en klik op je avatar bovenaan het scherm. Nissan Qashqai 1.2 DIG-T N-Connecta | Trekhaak | 18" LMV | Park Sensors | LED | Panoramadak | Navigatie | Climate Control | Stoelverwarming | Trekhaak | Parkeersensoren | Cruise Control | Apple CarPlay | Android Auto | LMV Velgen | Panorama Dak | Led Verlichting | Navigatie | Climate Control | Stoelverwarming | Trekhaak | Parkeersensoren | Cruise Control | Apple CarPlay | Android Auto | 2e Slot Verwarmd | 1e Slot Verwarmd | Led Verlichting | Navigatie | Climate Control | Stoelverwarming | Trekhaak | Parkeersensoren | Cruise Control | Apple CarPlay | Android Auto | LMV Velgen | Panorama Dak | Led Verlichting | Navigatie | Climate Control | Stoelverwarming | Trekhaak | Parkeersensoren | Cruise Control | Apple CarPlay | Android Auto | 2e Slot Verwarmd | 1e Slot Verwarmd | Led Verlichting | Navigatie | Climate Control | Stoelverwarming | Trekhaak | Parkeersensoren | Cruise Control | Apple CarPlay | Android Auto | LMV Velgen | Panorama Dak | Led Verlichting | Navigatie | Climate Control | Stoelverwarming | Trekhaak | Parkeersensoren | Cruise Control | Apple CarPlay | Android Auto | 2e Slot Verwarmd | 1e Slot Verwarmd | Led Verlichting | Navigatie | Climate Control | Stoelverwarming | Trekhaak | Parkeersensoren | Cruise Control | Apple CarPlay | Android Auto | LMV Velgen | Panorama Dak | Led Verlichting | Navigatie | Climate Control | Stoelverwarming | Trekhaak | Parkeersensoren | Cruise Control | Apple CarPlay | Android Auto | 2e Slot Verwarmd | 1e Slot Verwarmd | Led Verlichting | Navigatie | Climate Control | Stoelverwarming | Trekhaak | Parkeersensoren | Cruise Control | Apple CarPlay | Android Auto | LMV Velgen | Panorama Dak | Led Verlichting | Navigatie | Climate Control | Stoelverwarming | Trekhaak | Parkeersensoren | Cruise Control | Apple CarPlay | Android Auto | 2e Slot Verwarmd | 1e Slot Verwarmd | Led Verlichting | Navigatie | Climate Control | Stoelverwarming | Trekhaak | Parkeersensoren | Cruise Control | Apple CarPlay | Android Auto | LMV Velgen | Panorama Dak | Led Verlichting | Navigatie | Climate Control | Stoelverwarming | Trekhaak | Parkeersensoren | Cruise Control | Apple CarPlay | Android Auto | 2e Slot Verwarmd | 1e Slot Verwarmd | Led Verlichting | Navigatie | Climate Control | Stoelverwarming | Trekhaak | Parkeersensoren | Cruise Control | Apple CarPlay | Android Auto | LMV Velgen | Panorama Dak | Led Verlichting | Navigatie | Climate Control | Stoelverwarming | Trekhaak | Parkeersensoren | Cruise Control | Apple CarPlay | Android Auto | 2e Slot Verwarmd | 1e Slot Verwarmd | Led Verlichting | Navigatie | Climate Control | Stoelverwarming | Trekhaak | Parkeersensoren | Cruise Control | Apple CarPlay | Android Auto | LMV Velgen | Panorama Dak | Led Verlichting | Navigatie | Climate Control | Stoelverwarming | Trekhaak | Parkeersensoren | Cruise Control | Apple CarPlay | Android Auto | 2e Slot Verwarmd | 1e Slot Verwarmd | Led Verlichting | Navigatie | Climate Control | Stoelverwarming | Trekhaak | Parkeersensoren | Cruise Control | Apple CarPlay
2. Selecteer codes inwisselen in het vervolgkeuzemenu. Binnenkijken bij een stijlvolle studentenwoning | Homestaging.nl
4. Voer de code nauwkeurig in en selecteer Verzilveren. English: (c) "competent authority" means the authority responsible for implementing this Regulation and for exercising control over the fishing activities of vessels flying its flag;
​De krediet of inhoud is nu toegepast op je account. Natuursteen in de tuin - Tuincentrum.nl
​Geen probleem. Rondreis Oost-Canada | Canadese Vakantiehuizen
🤔 Zijn we nog steeds verbonden?
​​Het lijkt erop dat je niet bij het toetsenbord bent, aangezien je niet reageert, is dat de reden dat ik de chat verbreekt. Gebruiksaanwijzing SAMSUNG BN68-01657B-03 computer accessoires - 237 beoordelingen voor SAMSUNG BN68-01657B-03 Ontdek de test, het proces en vergelijking met de Computer Accessoires & Informatica.
​Je kunt opnieuw contact met ons opnemen. Home / Producten / Houten buitenmeubelen / Terrasstoelen en -fauteuils / Rustiek terrasstoeltje - FSC® gecertificeerd hout
👋 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. CM545 is een prachtig gelegen vrijstaande villa met privé zwembad in een rustige omgeving van Calpe.
Het was een genoegen om met je te chatten.
3. Aarzel niet om contact met ons op te nemen als er zich verdere problemen zouden voordoen. Vind jouw financieel adviseur in Veurne op financieel-advies-info.be
3 heb geen goede dag, ik wens je een geweldige dag. Kerstvakantie 2020: op pad in eigen land | Travel360°
9 Wees voorzichtig en blijf veilig. PSV.nl - PSV-Ajax: Buitenhof '12-14
✖ Bye Kamerstuk 34330-13 - Verslag van een algemeen overleg in de Tweede Kamer over de Nationale ombudsman - Parlementaire monitor
🤗 Hallo NAME-M, English: The European Union reaffirms its support for the United Nations peace process and encourages the international community to provide the necessary resources for the successful implementation of the Comprehensive Peace Agreement and the full range of post-conflict measures.
İt is leuk je te ontmoeten. De Romeinse godin van de maan is ook wel bekend als Luna. Ze werd gezien als een godin van de nacht en was verantwoordelijk voor de maanstanden. Ze werd vaak afgebeeld met een maan, en in sommige verhalen werd ze afgebeeld met een schildpad om haar hals. Luna werd ook vereerd in de Romeinse mythologie als de godin van de geboorte, de verandering, en de vruchtbaarheid. In de Romeinse mythologie was Luna een belangrijke godin, die werd vereerd door een groot aantal mensen. Ze was de moeder van alle goden en godinnen, en haar rol was belangrijk in het leven van de Romeinen.
​Hoe kan ik je vandaag helpen? Kusthermitage St. Peter in Vinxtbona (Vinxtbona) - 2019 Alles wat u moet weten VOORDAT je gaat - TripAdvisor
10 Zoals ik kan begrijpen dat je niet in staat bent om een PRS-ORG-Account aan te maken, correct? English: Particular attention will be paid to the integration of the new Member States into the internal market and to the development of infrastructure, particularly in the fields of transport, energy and telecommunications.
1 ik zal mijn best doen om je te helpen bij het aanmaken van een PRS-ORG-account. De 10 beste hotels in Caldas Novas - Boek op Hotels.com
1 URL Tegenwoordig gebruiken steeds meer mensen kattenbakvulling van hoge kwaliteit, omdat ze zich bewust zijn van het belang van hun kat. Hoge kwaliteit kattenbakvulling biedt niet alleen een optimale hygiëne, maar is ook nog eens veilig voor het milieu.
​Je kunt deze link gebruiken om een PRS-ORG-account aan te maken Verbouwing appartement 120m2 in Amstelveen
Als je problemen ondervindt bij het aanmaken van het account en de fout ondervindt, zou ik je willen verzoeken het later opnieuw te proberen. Kamervraag - - De toekomstige huisvesting van de Nationale Politie
🤔Zijn we nog steeds verbonden? Strijd om de orde van de dag | De Volkskrant
237733699, het spijt me als ik in je schoenen stond, ik zou hetzelfde voelen. Hoe te weten of je een man bent of een vrouw - Tips for you - Tips for you
3, Ik heb alles gedaan en elke stap geprobeerd om het probleem voor je op te lossen, maar helaas is dit iets dat niet in mijn handen ligt. Eerste verdieping, appartement van 60 m² in een klein complex van slechts 5 appartementen. Het appartement bestaat uit een woonkamer, een volledig uitgeruste keuken, een badkamer, een slaapkamer en een balkon met uitzicht op zee. Het heeft airconditioning, een satelliet-tv, Wi-Fi en een parkeerplaats. Gelegen in een rustige buurt, op loopafstand van bars, restaurants en winkels. Het strand ligt op 500 meter afstand. De inzet van de Zelfstandigenaftrek wordt verder uitgebreid - Verhoef Advies
​​Het spijt me dat de waardevolle speler van ons met dit probleem wordt geconfronteerd. Bouwkundige keuringen en taxaties in de regio Eindhoven
0 Apart from dit, Is er nog iets waar ik je vandaag mee kan helpen? English: The Governing Board shall consist of one representative from each Member State and two representatives of the Commission.
👍 Dank voor de details. English: Tuesday 15 October 2019
​​Leuk je te ontmoeten NAME-M. English: More than 10 years of experience in a professional environment (including experience in project management)
​​Het lijkt erop dat je hulp nodig hebt bij het wijzigen van je gamertag, klopt dat? De beste hondenfotografie van de wereld!
4 Ik zal zeker mijn best doen om je hierbij te helpen. Jongens 15/16 jaar - Leidsche Boys
​​Mag ik weten of je op pc of console speelt? Drupal is een zeer populaire en krachtige opensourcesoftware waarmee je eenvoudig websites kunt maken. Drupal is een CMS (Content Management Systeem) dat veelvuldig gebruikt wordt voor het bouwen van websites. Er zijn veel voordelen aan Drupal, maar een van de grootste voordelen is dat het CMS wordt gebruikt door veel ontwikkelaars. Hierdoor is er een grote community ontstaan die Drupal ondersteunt.
303, Laten we dat even snel controleren. Vacature: Adviseur Procesmanagement en Kwaliteitszorg, Gemeente Utrecht - Kansen op Werk
​Speel je FUT of offline modus?
14 Dank je wel. Wilt u graag een sauna in uw eigen huis? Dan is het belangrijk om te weten wat de voordelen zijn van het hebben van een sauna. Een sauna kan op verschillende manieren worden gebruikt. Dit kan met name wanneer u een klein budget heeft, een sauna kopen in de buurt van Alkmaar.
​In dat geval zou de naam op je PRS-ORG-Account niet synchroniseren met de naam in PRS-ORG, aangezien het een andere modus is en het niet synchroniseert met je accountgegevens. Fietsen door de tijd: Houten | RTV Utrecht RTV Utrecht - Nieuws- en sportoverzicht voor provincie en stad Utrecht.
3 Probeer je de clubnaam of spelersnaam te wijzigen?
Zijn we nog steeds verbonden met deze chatsessie?
0Uw ontvangt geen reactie van mij, heb ik onze chat vandaag moeten beëindigen. Hoe vind je de juiste privacywetgeving? | Privacyverklaring voorzien van een Privacybeleid
11 Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan alsjeblieft weer contact met ons op via URL. ManageEngine viert de verjaardag van onze klanten en de lancering van een nieuw platform voor onze Enterprise Service Management-oplossing - ManageEngine NL
5. Wij kijken ernaar uit om van je te horen. Zoals u waarschijnlijk weet, krijgen we momenteel te maken met de gevolgen van de COVID-19-pandemie. Wij zijn blij dat de meeste van onze activiteiten kunnen doorgaan, maar sommige activiteiten moeten worden uitgesteld of geannuleerd.
​Goedendag NAME-M, het is een genoegen je te ontmoeten via de chat. English: The economic situation in the European Union remains difficult.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag. Dutch: Een grote verscheidenheid aan comfortabele kamers biedt een minibar, airconditioning, een satelliet-TV, een kluis en een balkon.
2 Hoe kan ik u helpen? Dutch: Voor alle e-commerce website-eigenaren, eenvoudige en goedkope manier om uw winkel te beheren.
❗ Oké. English: (b) the manner in which the applicant has taken into account the criteria and has demonstrated that the product or service in question satisfies the requirements and standards which the parties have laid down or which are generally recognised in the sector in question.
↑ Om te bevestigen je per ongeluk de ALPHANUMERICID-punten hebt gekocht voor PRS-ORG en je wilt dat ze worden overgedragen, klopt dat? English: In 2014, he signed a two-year contract with the team.
​Bedankt voor je bevestiging. Vacature: Senior Adviseur Ruimtelijke Adaptatie - Werken bij de Overheid
1 ik heb het gecontroleerd, maar helaas hebben we geen optie meer om de punten over te dragen. Eerste resultaten van de e-Visa voor India beschikbaar - India travel news | Indiatourismnews
01/01/2022 Deze mogelijkheid werd verwijderd Wat zijn de voordelen van een fiets? | Blog | Fietsen voor M'sieu
01/2022, is het niet meer mogelijk om de punten over te zetten. Een nieuwe Wet Milieubeheer - Milieuloket
01/2022 is deze optie verwijderd Groepsaccommodatie De Schalm in Zevenbergen huren? - Fijnestad.nl
​Ik begrijp dat het vervelend kan zijn, maar we hebben niet de mogelijkheid om de punten over te dragen. Snelcursus Onderzoek | Universiteit Leiden
Mag ik bevestigen waar je de punten hebt gekocht? Naam: Martijn van der Weegen
​​Ik kan je het volgende voorstellen: probeer contact op te nemen met de winkel waar je de punten hebt gekocht en vraag om een terugbetaling zodat je de munten voor de juiste versie kunt kopen. Projectleider Mobiliteit, Vlaams-Brabant - Jobat.be
NAME-M, is er nog iets waarmee ik je kan helpen? Ik zal het erg op prijs stellen. Vakantiehuis in het Noorden - De Groote Heide - Home
Aangenaam kennis te maken, A. English: The Committee recognizes that certain categories of financial institutions, such as insurance companies, have different business models, which require different risk management structures.
NAME-F. ›› English: This Decision is addressed to the Kingdom of Spain.
11 Hoe kan ik u vandaag helpen? English: The hotel offers a perfect location close to a national park and parks.
Geen zorgen, ik zal controleren of ik je kan helpen het account te herstellen en het e-mailadres bij te werken. English: Such agreements should be transparent and fair, and take into account the interests of all parties concerned.
1. Kon je me je PRS-ORG ID en het oude English: The Commission shall, in cooperation with the Member States, ensure that the information referred to in paragraph 1 is regularly updated and made available to the public.
2. E-mailadres dat aan het PRS-ORG-Account is gekoppeld? English: It is the first example of a "bottom-up" approach in the EU's regional policy.
1 Bedankt voor de gevraagde details. Vacature: 40 uur p/w magazijn medewerker Waalwijk - Waalwijk
2 Minuten duren. Geef me alsjeblieft een moment om het account te vinden. Deel 1: Een eerste kennismaking met 2017! – 2017 – ONE YEAR IN JAPAN
​Speel je op een ander platform-Account dat aan dit PRS-ORG-Account is gekoppeld? Over ons - Vakantiehuizen in Frankrijk
🤞 Ik hoop dat we nog steeds verbonden zijn. Waarom is het kiezen van de juiste webhost zo belangrijk?
👋 Hallo NAME-F, English: We have a large fleet of the latest models of boats, ranging from small boats for 2 people to larger boats for groups.
4 Nice om u hier te hebben, hoe kan ik je vandaag helpen? English: The costs of the public consultation and the studies and assessments necessary for the development of the Union strategy for smart, sustainable and inclusive growth are estimated at EUR 4000000.
Geen zorgen, ik zal zeker proberen je te helpen om de PRS-ORG te downloaden. Vakantiehuis - Hoogerheide, Nederland | dansommer
152, Echt, we krijgen veel contact voor hetzelfde en ik raad hen aan om het vanaf nu te downloaden en te updaten via de PRS-ORG-app. In het begin van dit jaar verscheen de eerste editie van de Top 100 van De Limburger. Een lijst met 100 meest invloedrijke mensen uit Limburg. Voor de tweede keer maakt Jan Dijkgraaf deel uit van deze lijst. Opnieuw staat hij op een mooie plek, in de top 10!
3. Heb je geprobeerd te downloaden SGP-jongeren Kampen zoekt nieuwe bestuursleden | Kampen | destentor.nl
​​​​via de PRS-ORG-app? Wandelen in de bergen van Val d'Aran
3 Geen zorgen. Nieuwsbrief: vrijdag 28 mei 2021 | 't Groentje nr. 274
​​We hebben nog een app die hetzelfde is als PRS-ORG. Woning aanbieden - Hypodomus
🇧🇪 URL Disclaimer – Zanders
1. Download de app en probeer het spel daar te downloaden. Verkocht: Zuidersingel 11 4531 BJ - Terneuzen [JAAP.NL]
16. Als het probleem hetzelfde blijft, neem dan gerust contact met ons op. Leidse studenten slaan handen ineen tegen klimaatverandering
We zijn slechts een paar klikken verwijderd. Het is van groot belang om zorgvuldig om te gaan met persoonsgegevens. Gebruikersgegevens die door gebruikers worden ingediend via deze website worden opgeslagen in een database. Deze gegevens worden enkel gebruikt voor de doeleinden die worden beschreven op deze website en worden niet aan derden ter beschikking gesteld. FlexNieuws - Beroepsprofilering in de zorg
100% perfect! 'Van de Beek kan weer meespelen' | Goal.com
​​Ik ben blij dat ik je heb kunnen helpen met je probleem. Het weer in Oldham - actuele weersverwachting voor Oldham - search
​Dit was niet mogelijk geweest zonder je medewerking. Basketbalstadion Amsterdam - Alles over Amsterdam
🤔 Is er nog iets waarmee ik je kan helpen? Eerste resultaten uit Amersfoortse wijkstudie - Gezondheidskrant
1 Bedankt dat je contact met ons hebt opgenomen. Cursus Archieven - Pagina 2 van 2 - Yoga op Maat
20 Als je nog hulp nodig hebt, neem dan alsjeblieft weer contact met ons op, ik wens je een fijne dag en pas goed op jezelf. Een keer naar de bioscoop, maar wat is er te zien? – De Nationale Adviesbalie
​Hoi NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat. English: Are you interested in working with us?
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen? Dutch: Volledige controle over het transport van uw goederen
Als ik het goed begrijp, mis je het uitbreidingspakket PRS-ORG voor PRS-ORG op het account, toch? English: In addition, we have a range of products designed for people with a disability or reduced mobility.
10 Maar maakt u zich geen zorgen, ik zal proberen je te helpen met het probleem. English: As soon as I had the opportunity, I also joined the 100 km run, which took place in the same year in Budapest, Hungary.
3 Mag ik het e-mailadres weten dat aan het PRS-ORG-Account is gekoppeld? 1. De volgende definities zijn van toepassing op deze Voorwaarden:
5 Dank je wel. De 10 beste hotels in Peccioli - Boek op Hotels.com
14 laat me kijken. Hoe een vuurdoorn te beschermen tegen de vorst - 2021
🙂 Zoals ik kan zien, heb je de "PRS-ORG" bij het PRS-ORG-lidmaatschap. Interview: Veronique Coene - Boekenstrijd
4. Echter, omdat het abonnement is verlopen, heb je geen toegang daartoe. Iedereen kent de uitspraak 'het hart is een slimme spier' wel, maar wist je dat het hart meer is dan alleen een slimme spier? De hartspier bestaat uit miljoenen spiercellen die in staat zijn om samen te samentrekken. Dit samentrekken van de hartspier zorgt ervoor dat het bloed door het lichaam getransporteerd wordt. Het hart is een heel complex orgaan dat zowel fysiek als emotioneel op verschillende manieren reageert.
​Je bezit het uitbreidingspakket niet apart, het was bij het abonnement. De vraag die men zich moet stellen is of een dergelijke herziening mogelijk is en of dit ook gerechtvaardigd is. De vraag is of deze herziening van het beleid van de ECB gerechtvaardigd is. Dit kan worden beantwoord door te kijken naar de achtergrond van deze herziening. In de eerste plaats wordt de herziening van het beleid van de ECB gerechtvaardigd door de uitdagingen waarmee de Europese economie wordt geconfronteerd. De Europese economie wordt geconfronteerd met een aantal uitdagingen, waaronder de Brexit, de handelsoorlog tussen de VS en China en de verdere ontwikkeling van de technologie.
3 Kan ik je nog ergens anders mee helpen? Voorjaarsconcert | Vocaal Ensemble Friso
‌Hallo NAME-M, English: By using this website you agree to this policy.
🙂 Ik hoop dat het goed met je gaat. English: In addition to the usual activities, the new activities are:
‌Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The sale of the companies in the energy sector, in particular, was not conducted in a transparent manner.
Ça va, goed met mij. English: 4.1 The EESC calls for the recognition of the principle of the social and economic cohesion of the European Union as a fundamental principle of the Treaty on European Union.
​Bedankt voor het vragen. English: The Council encourages the UN and regional organisations to continue their efforts to promote regional cooperation and to support the implementation of the Peace Agreement.
☎ Hoe kan ik je helpen vandaag NAME-M? English: Stainless Steel Pipe Fitting
2 Mag ik het e-mailadres weten dat is geregistreerd met je PRS-ORG-Account? English: A well-designed, integrated approach to energy efficiency measures could help to reduce greenhouse gas emissions and energy costs.
🙂 Dank je wel voor het delen van de e-mail. Samsung Galaxy S7 Edge 32GB Zwart - KPN Shop
​Laat me de details halen. Jij hebt ervaring met het ontwikkelen van applicaties met Java en hebt affiniteit met de techniek van Android. Je hebt een goed ontwikkelde software-geest en je bent bekend met de principes van OO-ontwerp. Je bent een ervaren Android ontwikkelaar die graag in een team werkt en vooruitgang ziet in de ontwikkeling van je project.
32 Wil je de PRS-ORG preorder annuleren? Schilderen op een Canvas van 60 x 40 cm
■ Oke. Arie Boomsma | Theatermuseum Amsterdam
4 Maak je geen zorgen. Vakantiehuizen in de buurt van Palazzo Roverella, Rovigo op TripAdvisor - Vergelijk vakantiewoningen in de buurt van Palazzo Roverella in Rovigo, Italië
9999 ik zal proberen om je daarmee te helpen. 70+ Ideeën Voor Een Gedenksteen - Gedenksteen Ideeën - 2021
14/05/2021: ik heb de preorder van mijn kant geannuleerd NAME-M. Op zoek naar een nieuwe hobby? Met deze 10 hobby's zit je goed! - Alles over Het Nieuwe Werken
7-10 werkdagen duren afhankelijk van de betaalmethode, afhankelijk van de verwerkingstijd van de terugbetaling. Vlaamse Regering zet accent op hernieuwbare energie | VRT NWS: nieuws
19 is er nog iets waarmee ik je kan helpen, NAME-M? Bouwbedrijf De Groot - Aannemer in Eijsden
35 U bent van harte welkom NAME-M. 'Aantal gepensioneerden stijgt de komende decennia' - HRSquare
Het was een genoegen om je vandaag te helpen. Voorwaarden - Van der Meer Fotografie
3. Neem gerust contact met ons op als je iets nodig hebt. 'Chinese staatsbanken bouwen op de helling' - Investment Pipeline
2. Tot die tijd, ik wens je een fijne dag. Vacature: Projectleider Afvalwaterzuivering, Waterschap Amstel, Gooi en Vecht
33 Bedankt dat u contact met ons hebt opgenomen. Workshops | Molenstraat 11
Hello NAME-M, leuk je te ontmoeten, hoe kan ik je helpen? English: Annex IV to Regulation (EC) No 999/2001 is amended in accordance with the Annex to this Regulation.
🤔 Maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen met het laten werken van de uitbreiding van het universiteitsleven English: Afterwards, the parties may continue to negotiate in good faith, taking into account the content of the decision.
​en je de best beschikbare informatie geven van mijn kant. English: The name ‘Iberian’ is protected by a specific Community regulation.
2. Mag ik het e-mailadres van jouw krijgen? Home » Nieuws » Binnenland » Opnieuw rellen in Rotterdam na afschieten man in wijk Hillegersberg
❓ PRS-ORG-account? Privacybeleid | Culinaris
5 Dank u, geef me alstublieft een moment om te controleren. Wij zijn een professioneel verhuisbedrijf gevestigd in de buurt van Den Haag, dat zich richt op verhuizingen voor particulieren, bedrijven en instellingen. We bieden een uitgebreid pakket van verhuisdiensten die kunnen worden aangepast aan uw specifieke behoeften. Wij verplaatsen uw inboedel, meubels, machines, archieven enz. Van A naar B, zowel binnen als buiten Nederland. Ons doel is om uw verhuizing zo soepel en probleemloos mogelijk te laten verlopen.
​Ok, dus mag ik weten of je al wat probleemoplossing hebt geprobeerd om dit probleem op te lossen? Tips voor het vergroten van uw merkbekendheid – iTechBlog
0h oké, zou je dit kunnen proberen: URL Stichting Bureau Jeugdzorg Friesland - Bericht uitgebracht door de Minister voor Medische Zorg en Sport en de Minister voor Wonen, Rijksdienst en Afgeslankte Overheid over de uitvoering van de Wet kinderopvang en de Wet op de kansspelen (2010-2011)
0K oké, heb je geprobeerd om de cache van PRS-ORG URL te wissen? Kledingverzorging bij diabetes - Diabetestypes.nl
❤ Zijn we nog steeds verbonden?
2. Vraag je alsjeblieft om te reageren, anders wordt de chat automatisch beëindigd, omdat het een chat is die aan tijd is gebonden. Over - Imke Gerrits
Het is al een tijdje geleden sinds je laatste reactie. De toekomst van de verpleegkundige en de rol van het verpleegkundig specialistisch team (VST) - Verpleegkunde & Verzorging
13. De chat kan verbroken worden. De 10 beste hotels in de buurt van station Valenciennes
Als je nog meer hulp nodig hebt, zijn we er om je te helpen. Voor de deur stond een groepje mensen, waaronder de Amerikaanse ambassadeur John Bolton. Ze keken me aan, alsof ze niet wisten of ze lachen of huilen moesten. Ze hadden een briefje bij zich met de tekst 'We love you' geschreven in het Engels en Spaans. Ik kende de meeste van hen, want ik had hun levens veranderd. Ze waren een van de mensen die ik had ontmoet toen ik naar het vliegtuig stapte om naar de Verenigde Staten terug te keren, nadat ik tien jaar in Cuba had gewoond. Ze waren familieleden en vrienden die mij hadden gevraagd om hun familieleden en vrienden in Cuba te helpen, omdat ze niet naar Amerika konden emigreren. Ik had hun verzoek ingewilligd en was naar Cuba gegaan om een programma te starten voor de bevolking van het eiland. Toen ik de ambassadeur zag, kreeg ik een gevoel van onbehagen. Ik herinnerde me dat ik zijn mening niet deelt, maar ik kon niet voorkomen dat ik hem toeschreef. Ik vroeg me af of hij wist wat hij deed, of hij wist dat hij het leven van een mens in gevaar bracht, of hij wist dat hij degenen die hij had gekozen om te dienen, in gevaar bracht. Ik vroeg me af of hij wist dat de Verenigde Staten een democratie waren, of dat hij wist dat hij de democratie in gevaar bracht. Ik vroeg me af of hij wist dat hij zijn eigen land in gevaar bracht, of dat hij wist dat hij de Verenigde Staten in gevaar bracht. Ik vroeg me af of hij wist dat hij de wereld in gevaar bracht, of dat hij wist dat hij de wereld in gevaar bracht. Ik vroeg me af of hij wist dat hij de vrede in gevaar bracht, of dat hij wist dat hij de vrede in gevaar bracht. Ik vroeg me af of hij wist dat hij de waarheid in gevaar bracht, of dat hij wist dat hij de waarheid in gevaar bracht. Ik vroeg me af of hij wist wat hij deed, of hij wist dat hij een crimineel was, of hij wist dat hij een terrorist was. Ik vroeg me af of hij wist dat hij de dood van een mens in zijn handen had, of hij wist dat hij de dood van een mens in zijn handen had. Ik vroeg me af of hij wist dat hij de dood van een mens in zijn handen had, of hij wist dat hij de dood van een mens in zijn handen had. Ik vroeg me af of hij wist dat hij de dood van een mens in zijn handen had, of hij wist dat hij de dood van een mens in zijn handen had. Ik vroeg me af of hij wist dat hij de dood van een mens in zijn handen had, of hij wist dat hij de dood van een mens in zijn handen had. Ik vroeg me af of hij wist dat hij de dood van een mens in zijn handen had, of hij wist dat hij de dood van een mens in zijn handen had. Ik vroeg me af of hij wist dat hij de dood van een mens in zijn handen had, of hij wist dat hij de dood van een mens in zijn handen had. Ik vroeg me af of hij wist dat hij de dood van een mens in zijn handen had, of hij wist dat hij de dood van een mens in zijn handen had. Ik vroeg me af of hij wist dat hij de dood van een mens in zijn handen had, of hij wist dat hij de dood van een mens in zijn handen had. Ik vroeg me af of hij wist dat hij de dood van een mens in zijn handen had, of hij wist dat hij de dood van een mens in zijn handen had. Ik vroeg me af of hij wist dat hij de dood van een mens in zijn handen had, of hij wist dat
2. Een fijne dag nog.
 Hallo, English: The rest of the day is at leisure.
​aangenaam kennis te maken. English: In the meantime, the Commission is preparing a legislative proposal to address the issue of airline slots more comprehensively.
♥ Hoe gaat het met je vandaag? English: The present proposal is based on a wide-ranging impact assessment which was carried out by the Commission.
1 ik begrijp je bezorgdheid, ik zal mijn best doen om je te helpen met je probleem van PRS-ORG. English: The distance between New York city center and the hotel is 10 km.
Speel je op PRS-ORG? Vacature: 40 uur p/w Verpleegkundige Psychogeriatrie | Medicaljobs.nl
okay, stuur ons alsjeblieft je e-mailadres en wachtwoord. Vacature: 40 uur p/w magazijnmedewerker in Apeldoorn - YoungCapital
5 Bedankt voor de informatie. Wijziging van de Algemene wet bestuursrecht en enkele andere wetten in verband met de invoering van de mogelijkheid van kennisgeving en bekendmaking in elektronische vorm en in verband met de invoering van de mogelijkheid van digitaal versturen van stukken (Wet elektronische dienstverlening overheid) | NDFR
1 ik heb een code naar je e-mailadres gestuurd. Weerbericht - Koufront komt aan bij de kust, veel wind en opklaringen - België - Knack
2. Bevestig hetzelfde ter verificatie. Dit is waarom je een derde partij nodig hebt om een ​​digitaal portemonnee te gebruiken | NL.DSK-Support.COM
Ok, heb je geen zescijferige code via e-mail ontvangen? Het verhaal van de leerlingen van het VWO van het Pius X College in Rijsbergen die op 16 juni 1996 een ontmoeting hadden met o.a. Minister van Venetië van de Internationale Arbeidsorganisatie, mw. Irina Bokova.
​Goedendag NAME-M, leuk je te spreken en ik hoop dat het goed met je gaat! English: The company's growth is organic, and it is in no hurry to expand.
03:06 Ik zie dat je anticheat-fout krijgt met PRS-ORG, klopt dat? English: The Council has also decided to extend the mandate of Mr Philippe de BARI to 31 December 2002.
​Ik zal mijn best doen om je te helpen het probleem met de anticheat op te lossen. Deze woning is gelegen in een rustige straat in de wijk Duinoord en op korte afstand van winkelcentrum Duinoord. De woning heeft een royale woonkamer, open keuken en een mooie tuin op het zuidwesten.
2. Ik zou je willen vertellen dat je het anticheat-systeem opnieuw op je pc moet installeren om PRS-ORG te laten werken. Vakantiewoningen in de buurt van Hôtel des Ventes, Saint-Omer op TripAdvisor - Vergelijk vakantiewoningen in de buurt van Hôtel des Ventes in Saint-Omer, Frankrijk
​Je moet met de rechtermuisknop op het PRS-ORG pictogram klikken, naar bestandslocatie gaan, PRS-ORG anticheat vinden, de PRS-ORG app selecteren, PRS-ORG selecteren, op verwijderen klikken en dan opnieuw installeren. 'Droomcampagne' voor Groen-sp.a in Antwerpen | De Morgen
3. Start de pc opnieuw op en test het spel. Zwerfvuilactie langs de Leie - Erfgoedobjecten
3. Laat ons nog een keer proberen op deze manier en neem contact met ons op als het niet werkt. Voorkom dat mensen in de knel komen tijdens een verbouwing
10 Is er nog iets waar ik je mee kan helpen? Onze Vlaamse Meesters in de 15de en 16de eeuw | Erfgoedobjecten
☀️ Het was een genoegen om met je te praten. ☀️
10 Wees voorzichtig en een fijne dag. Verwondering | Trouw
👍 Dank je wel voor het opnemen van contact met PRS-ORG Help! Privacybeleid | Greetz
​Neem gerust contact met ons op. In de maand oktober hebben wij een aantal leuke en spannende activiteiten voor jullie in petto!
⚡ Hallo daar! English: You can use this to enhance your online presence, build a brand or showcase your products or services.
2 ik hoop dat het goed met je gaat. English: The safety and efficacy of abatacept have not been established in patients with Crohn’s disease who are in need of urgent surgery.
✉️ Zoals ik kan zien, wil je een terugbetaling van PRS-ORG vanwege crashproblemen op je pc. English: We have to learn from the past.
Ben ik het goed? OM eist twaalf jaar cel tegen man die vrouw om het leven bracht | Blik op nieuws
1 ik weet dat je de grootste fan bent van games en ik respecteer je emoties tegenover het spel. Alfa Romeo Stelvio 2.2 Diesel 190 pk Business | Benzine | Auto Unie
2. Ik zou je willen meedelen dat Gold-editie van Game wordt geleverd met enig in-game content en dat de game niet restitueerbaar is. Fotografeer in de buurt van Kerkrade met deze top 5 fotografie locaties - Kerkrade
Als je wilt, kan ik je helpen het probleem dat je ondervindt met het spel op te lossen. Reglement Aanvullende Beurs - Stichting SGKF
1. Ik respecteer je emoties, maar de game is niet restitueerbaar, aangezien het wordt geleverd met een in-game-inhoud. Voor het eerst in twee jaar weer eens een nieuw spel in de Hitman-serie. De gameplay van Hitman 2 is hetzelfde als in de vorige game, maar dan met wat nieuwe toevoegingen. Hitman 2 biedt weer de vrijheid om te spelen zoals je wilt. Je kunt elk doel op een manier neerhalen zoals jij het wil.
2. Ik verzoek je om ons in staat te stellen het spel te repareren met onze stappen voor probleemoplossing. Het regeringsbeleid inzake huisvesting en werkgelegenheid is een mengeling van onzorgvuldigheid en onwil | Economisch Nieuws Kranten Kiosk
9 Ga hiervoor alsjeblieft naar URL voor een beter begrip. Cappuccino kopen? Bestel online bij Dille & Kamille
​Dit wordt vermeld in het door mij gedeelde artikel. Belastingaangifte doen? Gebruik deze handige tips | Fiscaal Rendement
16 Bepaalde game-edities die virtual currency en/of contentpacks omvatten zijn uitgesloten van de Great Game Guarantee. Voorzitter van de Vlaamse Gemeenschapscommissie (VGC) Jan durnez wil geen gedetineerden uit de Vlaamse gevangenissen in het buitenland uitwijzen als ze geen mogelijkheid hebben om in hun eigen land te verblijven. Dat zei hij donderdag in het Vlaams Parlement. De voorzitter zegt dat hij de problematiek zal aankaarten bij minister van Justitie Koen Geens (CD&V). Eerste test voor Maserati Ghibli - AutoWereld
​Deze regel wordt in het artikel genoemd omdat de game niet op de lijst met Great Game-garantie staat. Hoe kies je de beste BCAA supplementen? - Gezondheid en goede voeding
23 KAN IK MEESTAAN? KAN IK MIJN ANDERE PROBLEEM MEEDAAN?
​​​​​​​wilt u met ons delen? Vacature Product Owner Financiële Dienstverlening in Eindhoven | Jobbird
​Hallo NAME-N, English: An overview of the availability of natural gas in the Netherlands can be found on the website of Gasunie.
NAME-N, ik hoop dat het goed met je gaat. English: In 1883, he married Mathilde Geiger, the daughter of a wealthy Jewish merchant in Breslau.
​Hoe kan ik je vandaag helpen? English: If you want to know more about the products in Solar Home Lighting System, please click the product details to view parameters, models, pictures, prices and other information about Solar Home Lighting System,100w Solar Home Lighting System,200w Solar Home Lighting System,300w Solar Home Lighting System.
‌Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat. English: This includes the right to be informed about the personal data we hold about you at any time, to have your personal data corrected, deleted or restricted, to object to the processing of your personal data, and to data portability.
­Kan ik je vandaag helpen?... English: So, what you get with this option is a simple and easy to use Forex trading platform.
​Geen zorgen, ik zal proberen je te helpen om je probleem met PRS-ORG op te lossen. English: If you are a resident of the EEA, you have certain data protection rights.
2 Mag ik het e-mailadres weten dat is gekoppeld aan je PRS-ORG-Account? English: However, some Member States have already taken measures to reduce their dependence on foreign energy sources.
🙂 Bedankt. Ik ben een jongen van 15 en ik ben al enige tijd in de weer met het opbouwen van een online winkel. Het is een winkel in een nichemarkt en ik heb al een aardige klantenkring opgebouwd. Nu heb ik echter een probleem. Ik wil graag uitbreiden maar ik heb geen idee hoe ik dat moet doen. Er is wel een bepaald product waar ik graag meer van wil gaan verkopen, maar ik weet niet hoe ik dat moet aanpakken. Ik heb daarom een paar vragen:
365 dagen per jaar, stoor mij alstublieft niet. Geef me een minuut de tijd om je beter te helpen. Het klimaat van Tucumán - klimaatinfo Tucumán
🙏 Bedankt voor het wachten. Verhuisbedrijf in Heijningen - Verhuisfirma selectiemethode | Verhuiswerken.nl
2 Mag ik weten of je je spel op een ander PRS-ORG-Account speelt? English: The financial reference amount intended to cover the expenditure related to the mandate of the EUSR in Bosnia and Herzegovina for the period from 1 January 2007 to 30 June 2007 shall be EUR 232000.
🙂 OKé! Nieuws gerelateerd aan: Sinds 1 januari 2015 is de Wet kwaliteitsborging (Wkb) van kracht, waardoor de omgevingsvergunning vervangt. Voor deze vergunning gelden eenvoudige en duidelijke regels. Er zijn minder eisen aan te … Lees verder →
2e Ik heb je zaak met mijn team gecontroleerd en het spijt me te moeten zeggen dat we in dit geval niets kunnen doen, omdat de gamepr0gressie van PRS-ORG offline kan worden opgeslagen. De meest voorkomende oorzaken van slaapstoornissen - GoeieVraag
​Goedendag, het is leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat. English: The Council took note of the information given by the Commission on the state of play of the negotiations with the Republic of Croatia on the conclusion of an Agreement on the participation of the Republic of Croatia in the European Economic Area.
​​Als ik het goed begrijp, kan je de gratis kits niet op het account van je kind krijgen. 10 mei: 75 jaar vrijheid | Kijk op de Wijk
​​Ik zal mijn best doen om je hierbij te helpen. De fietsvakantie langs de Rijn | Rondreizen en fietsvakanties in Duitsland
2 maanden geleden Maak je geen zorgen, laat me proberen je hierbij te helpen. De behandelingen van de kliniek zijn gecertificeerd door het Nederlandse Instituut voor Accreditatie (NIAZ). De certificaten zijn te zien in de wachtkamer van de kliniek.
100% goed! Interieur Archieven - Rouwverwerking en rouwvervoer
2014-04-04 09: 56: 54 kunt u me alsjeblieft helpen met de PRS-ORG ID van het account van je kind Vakantiewoningen in de buurt van Aquatica, Orlando op TripAdvisor - Vergelijk vakantiewoningen in de buurt van Aquatica in Orlando, FL
👍 Bedankt voor de bevestiging. 'Dit is niet alleen een kwestie van veiligheid, maar ook van de vraag hoe we het publiek willen bereiken.' (foto: ANP/Rick Nederstigt)
​Ik heb een verificatiecode naar je ouderlijke e-mail gestuurd, controleer of je een e-mail hebt ontvangen met de onderwerpregel "Verifieer het eigendom van je PRS-ORG-account" in je postvak of spammap a Bestuurslid – Stichting Vrienden van het Gelders Orkest
nd deel het met mij. Een manier om echt de wereld te ontdekken, is door een backpack te pakken en op wereldreis te gaan. Je komt in contact met nieuwe culturen, de mooiste plekken en ervaart nieuwe avonturen. Je ziet dat er op verschillende plekken in de wereld prachtige dingen gebeuren, en je ziet ook hoe er in sommige landen moeilijkheden zijn. Voor degenen die de wereld willen ontdekken, is het belangrijk om van tevoren wat voorbereidingen te treffen. Hier zijn enkele tips voor het plannen van een backpackavontuur:
⭐Bedankt voor de code. Eerste aanbieding van een duurzame grondstof voor de productie van polycarbonaat door de chemische sector
​Geef me alsjeblieft een moment om de accountgegevens van je kind te bekijken. Ervaringen met een lange naaldbehandeling - Huisarts.nl
​​Het spijt me echt om je te laten wachten, maar ik heb contact gehad met mijn team hierover en het lijkt erop dat dit een spel is met een leeftijdsadvies van 13 jaar of ouder, dus we kunnen dit spel niet toekennen aan een minderjarig accountURL Home » Nieuws » Bijna 10.000 auto's gestolen in 2019, veelal door inbraak
48 Ik ben echt sorry, maar de game kan ook niet worden verleend met de ouderlijke toestemming. 35% van de online shoppers is gestopt met winkelen door lange leveringstermijnen | Twinkle
14 mijn excuses voor het nadeel. Hoeveel is de prijs van de topklasse in Australië? - Tips for you - Tipsed.Com
​​Ik heb het net gecontroleerd en in je regio moet de minimumleeftijd 16 jaar zijn om het account om te zetten naar een tiener-account. Het leven in een vrijstad - Stichting Vrijstad
🤔 Zijn we nog steeds verbonden? Coalitieakkoord: de kaders voor de komende vier jaar | De Vrije
Nice to meet you NAME-M, English: To give you an idea of the many types of gin that are out there, I’ve created a gin tasting box.
✨. Ik hoop dat het goed met je gaat.✨ English: We provide you with a secure and safe environment where you can enjoy gambling without any fears.
9. Vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen? English: The two sides then agreed on a detailed timetable for the implementation of the agreement.
5 Gelieve meer informatie te verstrekken, zodat ik het beter kan begrijpen en je op een betere manier kan helpen. English: 1.6 The EESC therefore calls on the Commission and the Council to ensure that the following principles are taken into account:
2 Mag ik weten waar je de PRS-ORG hebt gekocht? English: If you are not satisfied with the handling of your request, you can submit a complaint to the competent supervisory authority.
22 september. De Tuinen van Appeltern - Wikipedia
​URL Vacature Teamleider Klantenservice in Berchem | Jobat.be
Volg de bovenstaande link en blijf op de hoogte van onze officiële PRS-ORG-pagina voor de tijdupdate, aangezien de tijd nog niet met ons is gedeeld. Versie door C.W. (Overleg | bijdragen) op 30 mrt 2018 om 09:09 (Nieuwe pagina aeen maken met '{{Infobox voetbalclub |
Je krijgt de update daar zelf. Dutch: Klik op de foto om de foto te bekijken in een grotere versie.
2. Graag gedaan. Seksuele intimidatie in de kerk: Vaticaan onderzoekt zaak priester - NRC
​Afgezien hiervan, is er nog iets waar ik je op dit moment mee kan helpen? TUI vakantiehuis 115123 in Friesland
👋 Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: The apartment provides a microwave, an electric kettle, a dishwasher, a stove and a washing machine in a kitchen.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: The EU notes that this meeting is taking place against a backdrop of ongoing violence and instability in the region.
3.Kun je meer details geven over je probleem, zodat ik kan zorgen dat er geen misverstand is? English: You can also visit the nearby Natural Park of Serra de Tramuntana, where you will find many hiking trails and beautiful views.
🙂 OK! English: Whereas, in order to ensure that the requirements of the said Directive are met, it is necessary to lay down rules concerning the design, manufacture and testing of safety belts, their anchorages and their retractor and tensioning devices;
​Heeft u een toekomstige ster aan uw actieve ploeg toegevoegd? Wetenschap: 'E-sigaret veroorzaakt slechts weinig schade aan de longen' - VAP'NEWS
● Omdat als je dat hebt, verwijder het dan uit de ploeg en het kan het probleem oplossen, zoals het voor sommige gebruikers het probleem heeft opgelost. Fanfare St. Cecilia – Vrienden van de Sint-Ceciliafanfare
​​Ja, gebruik de future star een tijdje niet, aangezien er op dit moment enige synchronisatieproblemen zijn die het team binnenkort verwijdert. De beste steakhouse in de buurt van Amstelveen
5 Bedankt voor je medewerking. Medewerker Klantenservice - Pure Chess
10 ik hoop dat je blij bent met mijn hulp. Wij zijn op zoek naar een ervaren Medewerker Technische Dienst in regio Leiden. Heb jij ervaring in de techniek en ben je op zoek naar een nieuwe uitdaging? Lees dan snel verder!
​Kan ik je nog ergens anders mee helpen? Wat is een luchtwegklachten?
❤️Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Een mooie trui van het merk JAKO, model Bold Grey. Dit model heeft een korte rijgsluiting en een ronde hals. De trui is gemaakt van 100% katoen en heeft een gewicht van 220 g/m². De trui is voorzien van de JAKO logo op de linkerborst en de tekst 'JAKO'. Het weer in Hastings - actuele weersverwachting voor Hastings
21: Ik wens je een fijne dag verder. 1982: Opnieuw ruzie in het Koninklijk Huis | De Morgen
9. Zorg goed voor jezelf en blijf veilig. Koolhydraatarme voeding - Wiebe Draijer
⚔️ Gelukkig spelen! Vliegafstand YZR → MAN - afstand in vogelvlucht, kilometeromtrek, rijafstand, adjacente vlakken
11. Dank je wel. Een heerlijke dag op het strand van Zandvoort | Expedia
​Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je helpen? English: The title refers to the name of the book by James Joyce, Ulysses.
Geen zorgen. English: The treaty entered into force on 1 January 1995.
3. Deel alstublieft je bezorgdheid. English: The species is found in the southwestern United States, northwestern Mexico, and northern Central America.
3 ik zal mijn best doen om je te helpen met je probleem. English: The fact that this deterioration is particularly acute in the peripheral countries of the euro area is not a cause for concern in itself.
maken je geen zorgen alsjeblieft. English: This makes it a particularly robust and high-quality product.
✍️ Zoals ik kan zien, heb je een lock op de Transfermarkt op je account. English: The Committee also welcomes the Commission's intention to issue guidelines for the implementation of the proposed measures, and in particular to draw up a code of good practice to help farmers to adapt to the new situation.
2. Klopt dat?
​Bedankt voor de bevestiging. De kosten voor het gebruik van de weg kunnen in deze omstandigheden alleen maar stijgen, wat kan leiden tot een toename van de uitstoot van schadelijke stoffen en een grotere belasting van de verkeersveiligheid.
✉️ Kun je mij het e-mailadres geven dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld? Vakantiehuis in Boulancourt huren | Belvilla vakantiehuizen
3- Dank je wel voor de e-mail. Wie zoekt, zal vinden - DeWereldMorgen.be
Zoals ik heb gecontroleerd, is je zaak met succes doorgegeven aan ons betrokken team. English: The Head of Mission shall, in his relations with the local authorities and population, act in full accordance with the provisions of the present Agreement and with the instructions given by the Council of the European Union on the basis of Article 25 of the Treaty on European Union, in particular those concerning the protection of human rights and fundamental freedoms.
3. Ja. Nieuws gerelateerd aan 'WIERDEN' - Omroep Brabant
4 Echter, aangezien je al contact met ons hebt opgenomen en een gesprek hebt gehad met onze adviseur NAME-M. Hoe om te gaan met het verlies van een huisdier - Dierenartsenpraktijk Amstelveen
​​Hij heeft je zaak met succes doorgegeven aan het betrokken team. Isolatie in de knel tussen energiezuinigheid en comfort? - Ingenieursbureau E. van Vliet
4 Mag ik weten of ik nog iets voor je kan doen? De Italiaanse kunstenaar Bruno Munari ontwierp in 1972 het spelletje "Cicciobello" (letterlijk vertaald: "klein beestje") voor kinderen tussen de 2 en 7 jaar. Het spel is eenvoudig en voor iedereen toegankelijk, zonder dat het nodig is om speciale kennis of vaardigheden te hebben. Het doel is om het kleine beestje op een creatieve manier in een cirkel te krijgen zonder dat hij valt of op een van de pijlen stuitert.
Hallo NAME-M, English: The Commission is aware that a more detailed analysis of the issue of overcapacity is necessary in order to identify the causes of overcapacity in the various sectors and to develop a coherent and comprehensive strategy to combat it.
​, aangenaam kennis te maken. 'Vergeet niet dat je het beste team ooit hebt' - FC Groningen
Hopelijk gaat het goed met je. English: At the same time, they continued their search for a new vocalist.
❔Kun je alsjeblieft het probleem toelichten dat je ondervindt? English: The interior of the building is decorated in the style of the Italian Renaissance, with marble columns, frescoes, and a dome.
Dat is vervelend om te horen! Wat doet de Commissie? - Europa Nu
5 Ik zal zeker zien wat het beste we kunnen doen en zal mijn best doen om je te helpen. English: We use an extensive network of local Arizona Sun City West florists and have your flowers bouquets delivered in Arizona Sun City West.
​​Mag ik je PSN-ID weten? Duizenden mensen in Hing Kong op straat voor de vijfde week op rij | Buitenland | hln.be
2. Deel ook je e-mailadres alsjeblieft. Vergoeding bijvriendelijkheid door de zorgverzekeraar? - TandartsPraktijk
2Dank voor de details. Villa Rustica: Landhuis voor 10 personen in de Toscaanse Maremma
3. Stuurde een wachtwoord resetlink op je e-mail. Controleer en laat het me weten als je klaar bent. Luxe en licht appartement in de jachthaven van Sneek met een eigen steiger en ligplaats. Vanuit de woonkamer, de slaapkamer en het balkon heb je een prachtig uitzicht op het water. Het appartement is comfortabel ingericht en heeft een moderne keuken. In de jachthaven vind je gezellige restaurantjes en terrassen en er zijn watersportmogelijkheden in de buurt. Vanuit het appartement wandel je zo het centrum van Sneek in. CNV Onderneemt in Brabant | CNV Onderneemt
​Hallo NAME-M, English: The Commission has assessed the measures taken by the French authorities in accordance with Article 106(2) TFEU,
12. Aangenaam kennis te maken. English: The same applies to the length of the rental period: longer rental periods lead to lower prices.
☀ Ik hoop dat het goed met je gaat. English: E-commerce website with customizable templates for small and medium businesses.
­Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The specific programme "Fundamental rights and citizenship" is intended to support the implementation of the Union's policies and action in the field of fundamental rights and citizenship.
⚠️Bedankt voor je bericht.⚠️ English: The service provided by the Website as described in the relative terms (if available) and on this site/application.
Zoals ik begrijp, kun je de online modus van PRS-ORG niet spelen, omdat het steeds opnieuw verbroken wordt. English: We also use cookies to collect information about how the Website is used.
1. Klopt dat?
Dank je wel voor het delen van je probleem met mij. De vierde gouden plak voor de Nederlandse zwemmers op de Olympische Spelen in Rio de Janeiro is binnen. Maarten Brinkers heeft in de finale van de 200 meter schoolslag de Argentijnse Martin Wolschugg nipt verslagen. Oosterscheldekering: een natuurlijke barrière
✗ Zoals ik het begrijp, heb je een probleem vanwege de ban op je account en wil je het opheffen. 112 Enschede - Politie houdt man aan die betrokken zou zijn geweest bij schietpartij
­Klopt dat? Eiseres heeft geen onderzoek gedaan naar alternatieven voor het uitvoeren van het project op het betreffende perceel. Zij heeft niet voldaan aan haar zorgplicht jegens de Belastingdienst. De rechtbank is van oordeel dat het gebruik van een bouwrijp maken van de grond op een perceel van de Belastingdienst voor een project waarvoor een omgevingsvergunning is vereist, een inbreuk op de belangen van de Belastingdienst oplevert. Het feit dat eiseres geen andere mogelijkheid heeft onderzocht om het project uit te voeren, brengt mee dat zij onzorgvuldig heeft gehandeld. Dat zij in een eerder stadium een vergunning heeft aangevraagd en verkregen voor een ander project is niet relevant.
​Goedendag NAME-M, hoe kan ik u vandaag helpen? English: The church is built in the Gothic style.
​Ik kan zien dat je contact met ons hebt opgenomen over inlogproblemen, maak je geen zorgen, want ik heb je bezorgdheid begrepen en ik zal je helpen in dit geval. English: The name of the town was changed to honor the founder of the city.
2. Kan je het e-mailadres dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld delen? Pyrénées-Orientales : hulpdiensten gealarmeerd voor een vermiste hond in Saint-Cyprien
👌 Ok, ik zal het controleren. Aanschaf van een nieuwe auto | Groene Hart Energie
1 Minuut wachten aub. U kunt hier de foto's bekijken.
6-cijferige verificatiecode naar je geregistreerde e-mail is verzonden. Binnen de nieuwe landelijke strategie voor geïntegreerde risicobeheersing (IRB) wordt ook aandacht besteed aan het risicoprofiel van de provincie. Met behulp van een risico-inventarisatie zijn de risico's in kaart gebracht. Op basis van deze risico-inventarisatie zijn de belangrijkste risico's geïdentificeerd die de provincie Groningen zorgen baart.
2.De e-mail heeft als onderwerp "Verifieer eigendom van je PRS-ORG-account" en je ontvangt het mogelijk in je inbox of map met ongewenste e-mail. Verzekering voor dierenbezitters - Petplan
📣Oké, ik kan zien dat je geen toegang hebt tot dit e-mailadres. De opleiding GZ-psycholoog (GGZ) start op 1 oktober 2021
​Het is niet mogelijk om de code op mobiel te sturen. Aankoopmakelaar in Amsterdam - Huizenaanname.nl
4. Aangezien je geen toegang hebt tot e-mail, zouden we een paar details moeten vragen om het eigendom van het account te verifiëren. 's-Hertogenbosch - Op zondag 21 september is er om 21:25 's-avonds een melding binnengekomen op de lokale meldkamer in verband met het incident in 's-Hertogenbosch aan de Korte Putstraat.
6. Als we klaar zijn, zullen we een nieuw e-mailadres bijwerken in het account en je helpen met toegang tot het account. Over ons | De Brug Groningen
💬 Oké, je kunt opnieuw contact met ons opnemen, we zijn er altijd om te helpen. Wat je moet weten over de online drogisterij | Drogisterij-info.nl
✉ Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je helpen? English: This species has been recorded from as far east as the Philippines.
14. Ik begrijp het, laat me controleren of we het probleem kunnen oplossen waarmee je wordt geconfronteerd met het spelen van het spel. Diensten - Installatieadviesbureau Dijkstra
0 Wat is de exacte fout? Een avondje uit in De Koppelpoort - Oozo.nl
11: 00 uur kan ik. Hoe kies je de juiste haarkleur voor jou? - Beautify
9 Blijf alsjeblieft online. Gezinsvakanties in Frankrijk | Familievakanties Frankrijk | Edenred
🙏 Dank je wel voor online te blijven. Koude oorlog 2.0 | De Morgen
​​Raadpleeg hier: URL Terugblik op de Workshops van 2019 | AG Connect
2 Een ontbrekende DLL ontbreekt in een Windows-component. Vijf sterren voor Parkhotel Valkenburg, 's werelds eerste hotel met een vijfsterrenwaardering voor een grot - Hotelier.nl
​Dit zijn de stappen van PRS-ORG: C: \ Program Files (x86) \ PRS-ORG Games \ PRS-ORG \ _ Installer \ vc \ vc2012Update3 \ redist Wie wordt de nieuwe burgemeester van Arnhem? | Arnhem e.o. | destentor.nl
6 Als je PRS-ORG in een andere stuurprogramma of op een andere locatie hebt geïnstalleerd, vind dan die locatie en zoek: 1. Vacature voor de functie van hoofd van het Bureau voor de grondrechten
012345-67890 PRS-ORG \__Installer\vc\vc2012Update3\redist Voor de derde keer op rij: een Oscarnominatie voor 'La La Land' - Film - KnackFocus
● Zoek in Redist zowel de x86- als x64-versies van VCredist.exe. Capsules of pills for weight loss: wat te kiezen? - Schoonheid - 2021
1. Voer beide versies uit en installeer ze, en je spel zou nu moeten starten zonder foutmelding. Appartementen in de buurt van de golfbaan - Appartementen te huur in Chelmsford, Verenigd Koninkrijk
​Probeer of het werkt met PRS-ORG Peter Winnen Fonds | Schaatsers.nl
1, Zeker. Mooi, gerenoveerd appartement in het centrum van Roeselare
100. Albron bouwt 25 vestigingen in Duitsland uit met 25 nieuwe vestigingen | Gondola
​Heeft u de game opnieuw geïnstalleerd? Deze website maakt gebruik van cookies om je ervaring te verbeteren. Als je doorgaat met het gebruiken van de website, gaan we ervan uit dat je hierover akkoord gaat.Ok
🤔Zijn we nog steeds verbonden?🤔 Hoe krijg je een goede start? - Expertisecentrum Kindermishandeling
5. Reageer alsjeblieft, anders wordt de chat beëindigd vanwege inactiviteit. Griekenland zet schuldenherstructurering op schema | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
4. Aangezien ik geen reactie van je heb ontvangen, moest ik vandaag onze chat beëindigen. ECLI:NL:RBROE:2007:BC6976, voorheen LJN BC6976, Rechtbank Roermond, AWB 06/736 WAO
13. Neem gerust contact met ons op. De Friesland-Vesting – Oldebroek
​Hallo NAME-M, leuk je te spreken. English: The Agreement between the European Union and the Republic of Chile on the participation of the Republic of Chile in the European Union military crisis management operation in Bosnia and Herzegovina (EUFOR ALTHEA) (the Agreement), approved by Council Decision 2004/849/CFSP [2], entered into force on 1 December 2004.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: In 2005, 14% of the EU's total trade in goods was with the US, while the EU's trade with China was only 9%.
3. Laat het me weten hoe ik je vandaag kan helpen. English: - Add option to set the toolbar to the bottom of the screen
​​Het lijkt erop dat je een probleem ondervindt met je ontbrekende Apex-munten. English: It also offers a range of options to select the output format of the video, such as MOV, MP4, FLV, AVI, WMV, 3GP, etc.
2 Mag ik weten wanneer je de PRS-ORG-munten hebt gekocht? Vakantiehuis in Sant'Ilario d'Enza huren? Vakantiehuis Italië | TUIvillas.com
👍 Bedankt voor de informatie. N-VA wil wetsvoorstel tegen corruptie snel door... - De Standaard
2 NAME-M, je krijgt zeker waar je voor hebt betaald. Van der Laan: 'Druk op parkeerplaatsen neemt toe' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
however, soms vanwege synchronisatieproblemen duurt het tot 24 uur voor de munten worden gesynchroniseerd met het account. Constructie van een nieuwbouwkantoor in de Loodswezenstraat in Gent (België) | Constructam
24 uur wachten zou ik je aanraden. Als je binnen 24 uur nog niets hebt ontvangen, neem dan gerust contact met ons op. Vakantiehuis in L'Escala huren | vakantiehuis-in-spain.nl
​We zullen je helpen om de munten handmatig aan onze kant te herstellen. Vacature: 24 uur p/w schoonmaakmedewerker in Dordrecht - YoungCapital
20 Welkom!
✉️ Dank je wel voor je begrip. Laatste kans: nog geen 100 dagen tot de verkiezingen in Bulgarije | NOS
​​Afgezien hiervan, kan ik je nog ergens mee helpen? De kosten van een hypotheek - Credit Expo
7 juni: Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. English: In case of violation of the provisions of this Regulation or the implementing rules, the competent authority shall take appropriate measures, including the imposition of financial penalties, suspension of activities or withdrawal of authorisations, in accordance with the procedure laid down in Article 31(2) of Regulation (EC) No 1774/2002.
7 juni ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Blog: Hoe de juiste kandidaat aantrekken voor uw vacature | Werken bij HVOQ
4 Heeft u geprobeerd uit te loggen en vervolgens weer in te loggen? English: The action plan was adopted by the Council on 26 June 2000, in accordance with Article 13(3) of Regulation (EEC) No 1408/71.
Dat is geweldig! Politie stuit op grote hoeveelheid munitie en wapens in huis | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​​ik ben blij dat het voor u werkte! Thema's Archieven - Vrije School Dongen
​Kan ik u verder nog ergens mee helpen? English: The Council also approved the signing of an agreement on trade in textile products with Kazakhstan.
3. Geen probleem!
2 dank u dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. De 10 beste goedkope hotels nabij St. Peter's Basilica - Hotels.com
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Concertgebouworkest - Wikipedia
​​Wat zijn de ontbrekende boekentitels? English: We have to grow more and more to support the growth of the world economy.
1 dank u, een ogenblik alstublieft Beveiliger in Westergeest - Het overzicht van beveiligingsbedrijven in Westergeest
4. Op uw ontvangstbewijs staat een omschrijvingnummer, kunt u mij dat geven? English: This is a great way to earn some extra cash for your next vacation.
2. Heeft u een bon? English: ‘pre-packaging’ means any packaging operation carried out before the sale of a product to the final consumer, including the filling of bags or other containers, provided that the packaging is intended to remain on the product;
​Dank je daarvoor, maar dat helpt helaas niet veel. Voetbal International: 'Voetballer en vrouw verhogen risico op hersenschudding' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​Wat er is gebeurd, is omdat dit een aankoop is gemaakt met URL, het even duurt voordat de aankoop bij ons wordt weergegeven. Tegen de verwachting in - NRC
​​​​Dus ik ga uw probleem doorgeven en zodra iemand kan bevestigen dat de betaling bij ons is aangekomen, zal ik de boeken toevoegen en u via e-mail vragen of u ze kunt lezen. L1 - L1 overhandigt de Vrienden van L1-vignetten in Het Park - L1
Dit duurt niet lang, maar we gaan door met communiceren met u via e-mail. 2008 september « Wij zijn 's-Gravenland
11. Bedankt voor uw begrip. Cursus - Nederlands voor vreemdelingen - Taalschool Syntra West - Opleiding en training - Bedrijf - Knokke-Heist
4 maanden geleden Maak u zich geen zorgen, u ontvangt uw boeken, omdat u uw betaling heeft gedaan. Medewerker Bedrijfsbureau (16-24 uur) - ActiZ
​Het probleem ligt bij de betaalmethode die tijd kost Stichting Kinder- en Jeugdpsychiatrie - Kinder- en Jeugdpsychiater
​​Blijf gewoon op de hoogte van uw e-mail Verkocht onder voorbehoud: Westbroekpark 11, 4816 BT Breda - De Huizenboulevard
​Bedankt voor de informatie. English: The first report, to be submitted by 30 June 2005, shall cover the period from 1 January 2003 to 31 December 2003.
​​Ik help u graag verder. De stand van zaken van het project.
​In dit geval zou ik u adviseren om uit te loggen en weer in te loggen vanaf de e-reader door deze stappen te volgen: English: There is no evidence that the use of the product as a feed additive has any effects on the animal health or the public health or the environment.
URL Verkiezingen in België - Wikipedia
3 U hebt uw inloggegevens nodig om u aan te melden. Rode Kruis-Vlaanderen - Opleiding - Opleidingsgids
10. Als u ook boeken hebt die niet van PRS-ORG of PRS-ORG zijn, maak dan een back-up, aangezien het proces deze zal wissen. Op de begraafplaats van Heemstede liggen twee grote monumenten; het kerkhofmonument en de Dodenakker.
יס, alstublieft. Artikelen over 'schulden' | De Volkskrant
​Hoe gaat het?
9 van harte. Vacature Beleidsmedewerker (m/v) - Provincie Antwerpen
​Ik zal u een e-mail sturen, zodat u me kunt laten weten hoe het is verlopen. 85-jarige vrouw rijdt op haar fiets van Groningen naar Valencia | RTV Drenthe
Als er niets anders is waar ik u mee kan helpen, dan zou dat alles zijn van mijn kant. Deze prachtige 5-kamer woning is gelegen in een rustige straat in de wijk Holendrecht. De woning heeft een ruime woonkamer, 4 slaapkamers, een badkamer met ligbad, aparte douche en wastafel en een separaat toilet. Daarnaast is er een keuken met inbouwapparatuur en een ruime bergkast.
20775 Een heel fijne dag verder.
2 Groot gebracht. 'Vrouwen vragen ons te stoppen met roken' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
15:32: Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. De 10 beste hotels in Montelimar - Boek op Hotels.com
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Hulp nodig bij de inrichting van uw kantoor of bedrijfspand? | Meer Bureaustoelen
​Hoi NAME-F, Zeeuwse politici in de ban van de windmolens - Omroep Zeeland
1 Bedankt voor de verstrekte informatie. English: He married his girlfriend Véronique on 14 August 2010.
​​Ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen. PSV.nl - PSV Vrouwen naar finale bekerwedstrijd
​​Mag ik vragen wat de PRS-ORG e-reader u heeft? Nog geen conclusies in zaak doodgeschoten Belgische toerist in Alanya | Turkije Nieuws
2 dank u, Hulp voor jouw gezondheid | Gezondheid
7 kunt u me alsjeblieft helpen om uit te loggen van het PRS-ORG-Account Algemene Voorwaarden | Smaakvolle Meubels
3 Dank u, nu logt u opnieuw in op uw PRS-ORG-account. HRM Advies - Organisatie adviesbureau
​​Zorg ervoor dat u de URL-aanmelding gebruikt Bedrijfsmakelaar Bedrijfsmakelaar in Amsterdam | Makelaardij Jan van der Heijden
5. Graag gedaan. Voorlopige beëindiging van de wettelijke vertegenwoordiging
Ben blij dat uw probleem is opgelost. Aanbieding: de Nokia 2.4 voor €149,- | SmartphoneNieuws
3. U ontvangt een korte enquête via e-mail aan het einde van deze chat. Tips voor het verbeteren van je humeur - GoeieVraag
Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen. Verkopen in de zorg - Werken bij Luba
12/02/2021 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Beleidsmedewerker Ruimtelijke Ordening en Milieu - Werken bij de Overheid
​Goedendag, English: In order to ensure the proper functioning of the internal market, it is necessary to harmonise the rules on the marketing of compound feed in the Member States.
3 Bedankt voor de informatie. English: The hotel is located in the heart of Berlin, just a 15-minute walk from the Brandenburg Gate and the Berlin Cathedral.
10. Hoe kan ik u vandaag helpen? English: Jablotron JA-105P / JA-105PY Keyfob - programmable keyfob with 1-button operation for arming and disarming the system.
3D-verificatie van uw bank English: For the period from 1 January 2004 until 31 December 2006, the Community financial contribution towards the expenditure related to the activities referred to in Article 1(1) of this Regulation shall be 50 %.
3D verificatie is in heel Europa normaal, en is zelfs verplicht English: The Commission's proposals are part of the EU's comprehensive strategy to tackle the root causes of irregular migration and to improve the management of legal migration, including the protection of the rights of migrants.
​​Het is helemaal normaal, maakt u zich geen zorgen 'N-VA vraagt de grote vraagtekens' - België - Knack
2. Wat is het model van uw apparaat? Welkom bij Mijn Schoonmoeder | Humo
​​Het spijt me, maar u kunt het niet groot maken Algemene voorwaarden - Kapperijn Oosterhout
4 u kunt proberen in te zoomen met uw vingers of dubbelklikken op het venster 5 De standaardvoorziening voor 'gezondheidsrisico's' is 2018-19 - NRC
​​maar er is geen andere manier om de informatie te verzenden Voor de verwerking van uw persoonsgegevens wordt verwezen naar de privacyverklaring.
​​Het spijt me, vanwege kwaliteitsdoeleinden zal ik deze chat moeten sluiten als ik binnen 2 minuten geen reactie ontvang. Van de week was ik aanwezig bij de lustrumviering van de Open Universiteit in Heerlen. Een mooi moment om eens stil te staan bij de ontwikkeling van de Open Universiteit en het belang van de lerende organisatie.
5 Dank u dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. De huurprijs voor het gehele appartement is € 1.250,- per maand exclusief gas, water en elektra. Het appartement wordt gestoffeerd opgeleverd en is voorzien van een keuken met koelkast, vriezer, oven, magnetron, vaatwasser en een afzuigkap. Hoe maak je een bedrijfsfilm voor je website - Wakayama
ik hoop dat u een uitstekende avond hebt Breda wordt 'een uitgaansstad voor jongeren' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​Bedankt voor de informatie. English: Based on the above, the Commission considers that the information submitted by the Portuguese authorities is sufficient to establish that the measures constitute State aid within the meaning of Article 107(1) TFEU.
​Ik help u graag verder.
​Heeft u geprobeerd de applicatie te verwijderen en opnieuw te installeren? Kijkcijfers: Hoeveel kijkers zagen het laatste seizoen van Game of Thrones? | Superguide
○ Ok, laat me proberen uw probleem aan mijn kant te reproduceren. English: This would be the most effective way to ensure that the procedures are clear and transparent and that the necessary resources are available.
1 Moment alstublieft. English: In the case of the agreements with Switzerland and Liechtenstein, the Council may decide that the Community may take part in the respective Agreements and take over the obligations thereunder.
​​Het boek opent zonder probleem aan onze kant. Nieuwbouwproject te koop: Oostduinkerke (8690)
​​Welk model van PRS-ORG gebruikt u? English: In the third sentence, the words ‘and its social partners’ are replaced by ‘its social partners and the social partners at European level’.
3Dok. In dit geval. Door Redactie op Donderdag 23 juli 2020, 14:29 uur amsterdam, feyenoord Sport
1. Ik kan dit probleem melden bij ons inhoudsteam om te zien of het boek technische problemen heeft met het model van de PRS-ORG of dat het de applicatie zelf is. Geplaatst doorBas Schouten	 18 oktober 2013 Laat een reactie achter op Alzheimer Café Amsterdam-Zuid op 18 oktober 2013
10 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Levensloop - Zorg.nu - AVROTROS
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt.
♡ Hallo, English: Appropriate measures should be taken to ensure that the measures provided for in this Regulation are implemented quickly and effectively.
👋 Geen probleem, ik ben blij dat je terug bent gekomen. English: The report shall contain a summary of the main findings of the evaluation.
2 minuten toestemming omdat ik het proces uitvoer. English: A rooftop bar, a picnic area and a swimming pool are offered on site.
​Bedankt voor het wachten. English: The Council welcomed the fact that the Commission had proposed to establish an EU forum for information exchange and cooperation on the fight against organised crime.
12 Ik ben klaar met het proces, kunt u uw bibliotheek synchroniseren? English: I’ll be honest, the first time I tried it, I was a bit disappointed.
3 En het boek zou er nu moeten zijn Niet-bindende aanbeveling van de Raad betreffende het in de handel brengen van nieuwe generatie mobiele telefoons - EU Law and Publications
22.99, geweldig Lekker reizen, zorgeloos.
­Kan ik u verder nog ergens mee helpen? De verkoop van nieuwe auto's in Nederland was in juni weer iets gestegen ten opzichte van een jaar eerder. In totaal werden er 27.470 nieuwe auto's verkocht, een stijging van 1,8 procent. Dat meldt de RAI Vereniging, de brancheorganisatie voor de automotive industrie. De verkoopcijfers van juni zijn over de hele linie hoger dan die van vorig jaar, maar de groei is wel afgenomen ten opzichte van de jaren daarvoor. In juni 2016 en 2015 werden er nog meer nieuwe auto's verkocht.
1 u kunt proberen om het bij te werken met de PRS-ORG-app Home > Kennisbank > Bouw en wonen > Woningaanschaf > Hypotheek of krediet?
​geen probleem Hoe een hypotheek af te lossen sneller - Tips for you - Tips for you
12/02/2021 Thank you for contacting PRS-ORG, it was my pleasure to assist you today.
1 ik hoop dat u een uitstekende avond hebt. Goedkope vluchten naar Hiroshima, Japan | Flysiesta.nl
​Bedankt voor de informatie. English: It was the sixth and final album of his solo career.
500 Ik help u graag verder. English: Soon after, he was replaced by bassist Jim Lea.
​De titel die u ons geeft, is voor het boek waar u geen toegang toe hebt? English: They married in 1924 and separated in 1927.
5. Bedankt voor de informatie. English: The Commission shall take the necessary measures to ensure that the information referred to in Articles 2, 3 and 5 is communicated to the relevant national authorities and that the latter take the necessary measures to ensure the effective implementation of the common basic standards.
​​Het spijt me, maar de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd. In het kader van het Nationaal Programma Werkbezoek in de praktijk
4. Om uw aankoop te valideren, dient u het volgende te verstrekken: English: These cells are then infused back into the patient.
1. Uw omschrijving nummer, dit staat in de transactiegegevens op het bankafschrift. English: The title track of the album, "The Slim Shady EP", was released on February 29, 1996.
​​Bedankt voor de informatie, u zou nu het boek moeten kunnen zien nadat u hebt gesynchroniseerd. De Stichting ondersteunt een breed palet van initiatieven gericht op de bescherming en het behoud van het cultureel erfgoed in het Caribisch gebied. Dit doet ze door middel van financiële steun en het verstrekken van advies en kennis. Op deze manier draagt ze bij aan de versterking van de culturele identiteit en de sociale en economische ontwikkeling van de Caribische gemeenschappen.
Glad dat ik kon helpen, is er nog iets waar ik u mee kan helpen? Internationale tentoonstelling voor de verlichting - Lighting & Design
3 Dank u dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Over ons – Rocket
1 ik hoop dat u een uitstekende dag heeft. In de Volkskrant van zaterdag 14 april 2018 staat een artikel over de Europese Commissie en de mogelijke gevolgen van de Brexit.
​Bedankt voor de informatie. English: SMD2835 LED Display Module For Advertising
​Ik help u graag verder.
Nice to meet you, NAME-F. English: An exhibition about the life and work of Rembrandt, the most famous Dutch painter and etcher.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt! English: Since 1998, the DG has been working with the Flemish authorities and the regions of Wallonia and Brussels to implement the programme.
​​Ik raad u aan om de volgende link te gebruiken om uw e-boeken over te zetten via PRS-ORG. English: This is a list of national parks of the United States.
2 minuten later Ik moet deze interactie alleen vernieuwen, dus als u me kunt laten weten of u nog steeds bij me bent, zou dat geweldig zijn. De kracht van een bewuste keuze – Wel.nl
0 Heeft u het e-book met dezelfde stappen overgezet? 5700 1814 0002 01 | Inventaris Onroerend Erfgoed
Geweldig. Een ode aan de Brabantse kermis - indebuurt Tilburg
Geen zorgen, wilt u dat ik u ergens anders mee help? 16 augustus 2016 - Op donderdag 18 augustus 2016 vindt de laatste dag van de schoolvakantie plaats. De scholen beginnen dan weer met reguliere lessen. De meeste scholen beginnen om 8.30 uur. Op de basisschool begint de dag met een ochtendgymnastiek of een andere startactiviteit. Op de middelbare scholen begint de dag met een vlaggenparade of een andere startactiviteit. De scholen sluiten hun deuren om 15.00 uur. De scholen beginnen dan ook met de laatste weken van de schoolvakantie. Verwijderen van kalk in regenpijp | Renovatiewerken.com
18:22 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Natuurlijk onderzoek (Natuurwetenschap & Techniek (VWO)) | Scholieren.com
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. De nieuwe Dodge Charger SRT Hellcat is een ware supercar - TopGear Nederland
🙂 Bedankt voor de informatie. De inrichting van de kamer moet ervoor zorgen dat de ruimte niet alleen praktisch, maar ook aantrekkelijk is voor de gebruiker. Een goede indeling van de kamer is essentieel om de juiste sfeer te creëren en het meubilair op de juiste manier te gebruiken.
​Ik help u graag verder.
​​Ik controleer of de gegevens van uw creditcard up-to-date zijn. English: In particular, the Commission will consider whether a regulated retail market for roaming services is the best way to ensure effective competition and affordable prices for consumers.
2. In dit geval. Visie - Gezondheidscentrum Huis ter Heide
​​Ik zal dit probleem moeten doorgeven aan ons factuurteam om te onderzoeken waarom u die foutmelding krijgt. Actie: 20% korting op een gedeelde excursie in 2020 | The Wanderlusters
4 Ons factuurteam zal zo snel mogelijk contact met u opnemen via e-mail. Aanvraagformulier - Westervoortse Heide
10 dagen, op het moment nee. Aanslag bij kerstmarkt in Berlijn, minstens twaalf doden - België - Knack
4. Maar als het abonnement is geannuleerd. Groninger Bodem Beweging houdt protestactie tegen gaswinning in Groningen | Groninger Krant
10 extra dagen om de boeken te lezen die via het abonnement zijn verkregen en om opnieuw te abonneren. English: In addition to the products themselves, you can also find more information about the best ways to use them, the ingredients used in them and the benefits you can expect.
​​De verzoek om uw zaak te herzien is nu bij de factuurafdeling. Hoe kan ik mijn schouders ontspannen - Tips for you - Tips for you
4. Zoals ik in het verleden heb verteld. Lichte verkeersdrukte op E40 tussen Leuven en Brussel | Metro
5. Ze nemen zo snel mogelijk contact met u op via e-mail. Jouw Cv-tips Voor Een Goede Eerste Indruk - 2019 | De basis
3. Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
3 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Hulp bij opvoeding - Gemeente Eijsden-Margraten
1 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. \
200 kunt u de naam geven van het boek waarmee u problemen ondervindt? English: What is the best way to store your artworks?
​Bedankt! English: Shopify has created a plugin to connect your Facebook store to your Shopify store.
Kunt u het omschrijvingnummer van uw aankoop opgeven? English: In the event of any discrepancy between the mean values and the individual results obtained in the method validation, the individual results should be used for the determination of the MRLs.
11 cijfers lang en staat meestal in het PRS-ORG-ontvangstbewijs. English: As a result, it was necessary to build a new, modern stadium.
5) uitstekend! Hotel Terme Cristalpiscine in Abano Terme - de beste promo's!
Ik heb uw boek aan uw bibliotheek toegevoegd, vernieuw of synchroniseer uw apparaten om het daar te zien. Hoorn-Drachtstercompagnie gaat zich ontwikkelen tot een kern van 3 dorpen | Omrop Fryslân
Geweldig! << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index << Terug naar de index
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Bij besluit van 14 mei 2018 heeft de raad het bestemmingsplan "Groenestraat 2" vastgesteld.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. De 10 beste hotels in Coulounieix-Chamiers - Boek op Hotels.com
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Kerkhof, Nico van den - De Orde der Dag (2009) - Boekhandel van Rossum
​Goedendag NAME-M, English: They are afraid that they may lose their jobs or be replaced by machines.
3 Bedankt voor de informatie. English: In 2006, the company launched the "Green Key" program in Spain, where it operates over 50 hotels.
30. Geef me een moment om uw account te bekijken English: The active substance in ABILIFY, aripiprazole, is an antipsychotic medicine.
​​Bedankt voor uw geduld, NAME-M. English: The Commission therefore concludes that the measures under consideration constitute state aid within the meaning of Article 61(1) of the EEA Agreement.
10 Ik zal dit meteen melden Digitale transformatie vereist niet alleen technologie - IT Manager
​​Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd. Onderzoek: tachtig procent van de mensen met hiv krijgt de diagnose te laat | Nieuws | HIV-Stichting
​​Het lijkt erop dat er een probleem is tussen PRS-ORG en PRS-ORG Webinar: Kies voor een glimlach - Tandheelkundig Centrum Houten
​Om dit te voorkomen kunt u een creditcard gebruiken om te betalen of een cadeaubon Privacy Policy - Innovation Technology B.V.
ik hoop dat ons team aan dit probleem werkt Wie is er verantwoordelijk voor de veiligheid van een kind in een openbare ruimte? - GoeieVraag
4 sorry NAME-M, ik zal het meteen melden Uitvaartverzorger in Lunteren - Het overzicht van uitvaartverzorgers in Lunteren
1 ik hoop echt dat ons team een manier kan vinden om dit op te lossen Voorjaarsvakantie – Donderdag 23 maart 2017 – Vakantie-aanbiedingen
10 Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Fietshelm kopen? Fietshelmen voor jong en oud - RideXL
14: Bedankt voor de informatie. English: In addition, we can share your personal data with third parties, if this is necessary for the performance of our agreement with you or to comply with a legal obligation.
3. Ik help u graag verder.
Heeft u een gepland gesprek? English: In this regard, the following should be noted:
11 dank u wel! English: This reduction will be achieved through an increase in the productivity of the workforce and a significant reduction in labour costs.
13: 00 uur, ik zie dat uw gesprek nu gepland is. English: The kitchen is fully equipped with all necessary appliances, including a dishwasher and a washing machine.
1. Zodra we iemand beschikbaar hebben om u te bellen, zullen we de oproep doen, oké? Boek nu - Bungalowpark de Scheg in Drenthe
Sorry voor de vertraging, maar momenteel wachten we op iemand die beschikbaar is om de oproep te doen. Vacatures - Servicemonteur Techniek | Randstad
­Heel erg bedankt. De Bilt - Op woensdag 12 november is er om 13:00 's middags een melding binnengekomen op de lokale meldkamer in verband met een incident in De Bilt aan de Herenstraat. De ambulance is direct met spoed uitgerukt naar deze locatie op de Herenstraat.
Een van onze agenten zal u zo snel mogelijk bellen, heel erg bedankt voor uw geduld. English: In 2007 he started his own production company, The Mark Gordon Company.
1 Hallo, bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. English: We’ll have a lot of fun!
Kon u alstublieft de e-mail in uw PRS-ORG-account opgeven? English: Home > Products > Mining Machine > Ore Slurry Pump > AH Metal Liner Wear Resistant Slurry Pump
10 - uitstekend English: In addition, the Commission should ensure that the financing of the Agency is based on a transparent and fair distribution of costs and benefits between the Union and the Member States.
2. Ik heb uw boek aan uw bibliotheek toegevoegd, vernieuw of synchroniseer uw apparaten om het daar te zien. English: The frequency of adverse reactions listed below is defined using the following convention: very common (≥1/10), common (≥1/100 to < 1/10), uncommon (≥1/1,000 to < 1/100), rare (≥1/10,000 to < 1/1,000), very rare (< 1/10,000), not known (cannot be estimated from the available data).
kan ik u verder nog ergens mee helpen? In het kader van een grensoverschrijdend onderzoek werd in mei 2019 een 33-jarige man uit het Nederlandse Ridderkerk aangehouden. Deze man wordt verdacht van betrokkenheid bij een grootschalige internationale cybercrimegame die frauduleuze aankopen op internet verrichtte.
30-06-2019 Helaas heeft PRS-ORG een bug die soms niet toestaat om de betaling te voltooien, dus het doet wat er nu gebeurt. Autohuur Dudley - Auto huren in Dudley
10 We raden aan uw betaalmethode te wijzigen om deze fout met PRS-ORG te voorkomen. Verborgen schatten van de provincie Antwerpen
32 Excuses voor het ongemak. Je bent hier: Home » Nieuws » Nieuwe speurtocht van de vrienden van Jan en alleman in Drenthe
24/7 ondersteuning: Dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. English: The Commission shall be assisted by the Committee on Safe Seas and the Prevention of Pollution from Ships (COSS) set up by Article 19(1) of Regulation (EC) No 2099/2002.
2 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Nieuws gerelateerd aan 'HENK KUIPER' - Omroep Brabant
3D-printer dank u, laat me uw account voor het boek controleren. English: After a long day in the city, guests can relax in the hotel’s lounge bar, which serves a range of cocktails and beverages.
1. Laat me de transactiegegevens controleren, Dutch: De villa beschikt over een grote tuin met fruitbomen, palmbomen en een zoutwater zwembad.
30 De transactie blijft aan de gang. English: He was also a member of the board of directors of the Banque de France.
NAME-M, heeft u het beschrijvingsnummer van de PRS-ORG-bon? English: They are manufactured by the company Tecnoimpianti srl, via Pontevecchio, 100, 50125, Florence, Italy.
4 Nee, dit is wat ik nodig heb, bedankt NAME-M. English: It is also essential to ensure that the 2014-2020 period is a success, with a clear focus on results.
​Ik heb het boek handmatig toegevoegd. Gelieve uw apparaat of app te synchroniseren om de wijzigingen toe te passen en me te laten weten of u het boek kunt openen. English: 50 grams of potatoes, boiled
13:46: Geen probleem NAME-M. Bij besluit van 14 december 2005 heeft de staatssecretaris een aanvraag van [appellant] om toekenning van een bijdrage in de kosten van de levering van een woning aan [appellant] afgewezen.
­Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Voetbal: Van Gaal is terug bij Oranje
​Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
18:32 Het is een mooie avond NAME-M. Stadswandeling door het oude centrum van Florence | musement
2017 Hallo, ik hoop dat het goed met u gaat. English: The European Council of 24 and 25 March 2011 called on the Union and the Member States to work towards a 30% reduction in greenhouse gas emissions by 2020 compared to 1990 levels.
1 Ik ben NAME-F en ik zal vandaag uw persoonlijke assistentie zijn, laat me alstublieft weten hoe ik kan helpen. English: At the same time, it is crucial that the EU continues to provide financial and technical support to its partners in the region, including through the European Neighbourhood Instrument (ENI).
21. Betaling met een debetkaart wordt ook geaccepteerd. 'Een groot deel van de bevolking wil de coronamaatregelen niet opheffen' | De Volkskrant
ik begrijp het, weet u of deze kaart Visa of PRS-ORG is? 'Ik heb een naam te verdedigen' | Trouw
1 ik begrijp het, het spijt me heel erg. Programma Vakantie met de hele klas - www.Gebiedsontwikkeling.info
​​De enige kaarten die worden geaccepteerd, zijn Visa of PRS-ORG. Dit kunnen zowel betaal- als creditcards zijn. Inhoud | Een groot en bont gezelschap
2 we kunnen u adviseren om een prepaid kaart te kopen die ook wordt geaccepteerd om een abonnement te krijgen. De nieuwe Mazda MX-5 RF 2016
​​Mijn excuses, we hopen dat we in de toekomst meer betaalmethodes kunnen aanvaarden. Scooterrijder aangereden door auto | Blik op nieuws
14. Kan ik nog iets anders voor u doen? Voor een bijzondere schilderijen expositie worden vier ruimten ingericht waarin in totaal dertig kunstenaars hun werk tonen. In deze expositie zijn schilderijen te zien van de kunstenaars die hier aan deelnemen. Er is een grote verscheidenheid aan technieken en stijlen aanwezig. Er zijn schilderijen die tot rust brengen en die juist veel energie uitstralen. Vanuit de ruimte van kunstenaar Tjalling Bouwens is de expositie te bezoeken.
0 Hallo, English: 1.4 The EESC also stresses that the strategy must take into account the specific features of the various types of tourism in order to create a balance between the different interests and to avoid negative effects on the environment and local communities.
​Bedankt voor de informatie. English: This way you can easily and quickly take the right decision for the right process.
3. Ik help u graag verder. English: These rules have been the subject of a public consultation and a comprehensive impact assessment.
2. Geeft het apparaat een foutmelding? English: The following terms have been used in this document:
0r een bericht wanneer u probeert het boek te openen? English: The Council took note of the presentation by the Commission of its communication on the evaluation of the Europe 2020 strategy (15187/12).
0k ik heb de oplossing Een mooie nieuwe kans voor Vitesse - VoetbalPlus
1. Meld u op uw apparaat af en log weer in. English: The competition was won by Bjarne Riis.
100% 112 Zuid-Holland - Grote brand op de hoek van de Goudseweg en de Bezuidenhoutseweg in Den Haag
​​Er is geen reactie en deze chat wordt binnenkort gesloten 'Ik ben geen bouwvakker, ik ben een kunstenaar' | De Morgen
10 Dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Liefhebbers van Restaurant Don Juan kijken ook naar:
3 Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Ik had mezelf toegezegd om een blog te schrijven over de goedkoopste manier om een website te maken. Je hebt immers geen enorm budget en je wil zo goedkoop mogelijk een website maken. In dit artikel wil ik je een aantal opties voorleggen, zodat je een beeld krijgt van wat je kunt doen om een goedkope website te maken.
2. Hallo, English: Use the mouse to control the helicopter and make sure you do not crash.
2013, Bedankt voor de informatie. English: 32005 R 0760: Commission Regulation (EC) No 760/2005 of 27 April 2005 laying down certain detailed rules for the implementation of Council Regulation (EC) No 1290/2005 as regards the financing of the common agricultural policy (OJ L 102, 28.4.2005, p.
3. Ik help u graag verder. English: Soon after, the band signed with Roadrunner Records.
­Ik ben uw informatie aan het lezen. Reizigersbeoordelingen van Checkpoint Charlie - VVV Dusseldorf
1 Bedankt voor uw geduld.
6.Als u problemen ondervindt met het beleid en de voorwaarden, kunt u ze weigeren. Vakantiehuis in Toscane huren? Vakantiehuizen Italië
12, Bedankt voor uw geduld. Gisteravond werd de eerste aflevering van het nieuwe seizoen van de populaire tv-show MasterChef Nederland uitgezonden. In dit seizoen wordt er gekeken naar de kookkunsten van 14 kandidaten, die door een selectieproces zijn gekomen tot de finale.
2. Open de volgende link: URL Dit boek is inmiddels alweer een tijdje uit. Ik had het gelezen, maar ik was er nog niet eerder over begonnen te bloggen. Deze week heb ik het opnieuw gelezen, ditmaal voor mijn eigen podcastserie. En het bleek weer een pareltje te zijn.
1 Ga naar het zwarte venster onder aan de pagina, onder PRS-ORG-instellingen, klik op PRS-ORG-instellingen 2. Schiphol Airport naar Amsterdam Centraal - Amsterdam Centraal naar Schiphol Airport - Amsterdam Airport Schiphol
3. Daar kunt u sommige privacy-functies uitschakelen Fiscalist De Wilgen | Vind de idealiteit voor uw bedrijf
30 dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen om u vandaag te helpen. Keukenhof 2021: dit is de allereerste bloemenroute | GIRLS WHO LIKE CARS
5 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt! De top 5 van het jaar 2015 in de muziek – dagelijks iets degelijks
​Goedendag, ik wil graag weten of alles oké is. English: The Committee also notes that the Community's cooperation with the ESA, which is a vital component of the space activities of the Member States, has been strengthened.
1 Ik begrijp dat u problemen ondervindt met het openen van uw e-books? English: We have been producing pallets since 1979 and we have a lot of experience with different types of pallets.
Kan u vertellen wat de foutmelding is die u ontvangt? English: These are general hotel policies for Hotel Novus. As they may vary per room type, we recommend you to check the room description.
2 Mag ik vragen of het alleen gebeurt met een e-book of alle e-books? English: The NHS approved device is designed for the specific needs of children with hearing loss.
​​vanwege het gebrek aan reactie moet deze chatbox worden gesloten. English: The Commission shall adopt implementing acts laying down the format and content of the information to be provided by the Member States on the application of this Regulation.
5 Als u de hulp wilt voortzetten, neem dan op elk moment contact met ons op via URL. English: The top of the box is made from a sturdy wooden frame and the sides and back are made from durable polyethylene panels.
3 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. English: The Council further notes the commitment of the parties to the implementation of the agreements reached in the negotiation process.
17: 00 uur Goedendag, Zorgwelzijn - Tips voor een goede stage
​Bedankt voor de informatie. Voor de aanbesteding worden de volgende kandidaten uitgenodigd: Tips voor een succesvolle sollicitatie - DutchDogs
2. Ik help u graag verder. Verdachte moord op Anne Faber (25) krijgt levenslang | NOS
ik ben blij dat u nu kunt kopen met uw nieuwe creditcardgegevens! English: The Council approved the position to be taken by the EU within the Association Council established by the Europe Agreement between the European Communities and their Member States, of the one part, and the Republic of Bulgaria, of the other part, concerning the signature, on behalf of the EU, of the Protocol to the Europe Agreement on the definition of the concept of "originating products" and methods of administrative cooperation.
2. Wat betreft uw vraag, het zou kunnen zijn omdat het systeem vastliep. Deelnemers | KansPlus
17:36 Kan je de laatste vier cijfers van je nieuwe creditcardgegevens opgeven? Voor de eerste keer in jaren heeft Feyenoord niet de voorkeur van de supporters. In de laatste Eredivisieduels van 2018 was PSV de populairste ploeg. De Rotterdammers bleven met 26,4 procent van de stemmen achter bij de Eindhovenaren (38,1 procent). Feyenoord had een minder seizoen met een zesde plek en een uitgeschakelde bekercampagne. PSV daarentegen won de KNVB-beker en eindigde als tweede in de Eredivisie.
​​We zullen dus zien of het correct is bijgewerkt. Een droom uit laten komen met een renovatie - My Dream Renovation
1517Ik zie alleen de vier laatste cijfers van uw creditcard.
​En de nummers die u ons heeft gegeven zijn dezelfde die ik in het systeem zie. Cursus en cursusgeld | AgriFoodChain
12. Ik kan geen verdere informatie over uw creditcard zien, sorry. Bedrijfsmakelaar Immoconsult in Antwerpen | Bedrijfsmakelaars
​Goedendag NAME-F, English: In the interest of the smooth operation of the internal market, it is necessary to establish a common framework for the notification of concentration of companies within the Community.
30 dank voor de informatie. English: The Commission will take appropriate measures to ensure that the necessary financial resources are made available to the Member States in a timely and adequate manner.
ik zal u graag verder helpen. English: A high level of investment in human capital and innovation is crucial to ensure sustainable growth and competitiveness, create high-quality jobs and enhance social inclusion.
24 uur, geef me een moment om uw account te controleren English: The information provided in this document shall not be deemed to be a recommendation to use any particular means, method or process that conflicts with any patent, copyright or trademark, and does not constitute an offer for sale.
​​Ik heb zojuist uw e-book al aan uw account toegevoegd English: The Council adopted a Decision on the signing and provisional application of the Agreement between the European Community and the Republic of Croatia on the promotion and protection of investments (16233/11).
controleer alsjeblieft Dutch: 3. Toepassing: de meest voorkomende toepassing is in de voedingsindustrie
​Het was gewoon een foutmelding Zonnepanelen kopen of huren in Rotterdam? | ZonnepanelenWiki.nl
16, laten we hopen dat het niet opnieuw zal gebeuren Regelgeving omtrent voedselveiligheid - NVC Nederlands Verpakkingscentrum
101921 Kan ik u verder nog ergens mee helpen? 112Groningen - Groningen - Rijbewijs en drugs aangetroffen in onderzoek naar woningoverval
4 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. De natuurlijke oplossing voor een droge huid is het lichaamshaar – CBD-Keurmerk
1 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Geld Lenen Zonder Bkr Toetsing - De voordelen van beleggen in vastrentende waarden - Super App
Goedendag, Sommige mensen voelen zich op hun gemak als ze naar een film kijken. Anderen zijn bang omdat ze niet weten wat er gaat gebeuren. Ze willen niet naar een film kijken die ze niet graag zien.
315 Blij dat je er weer bent. Vacature: Adviseur Beleid en Communicatie, Hogeschool Rotterdam - Werken bij Gemeente Rotterdam
2/ Het lijkt erop dat onze chat is verbroken, maar ik ben blij dat u terugkwam naar mij. English: The same applies to the discharge of the Agency's liabilities and the realisation of its assets, which shall take place under the same conditions as those applying to the discharge of the Union's liabilities and the realisation of its assets.
​Ik wil bevestigen dat het e-book is toegevoegd aan uw PRS-ORG-account, dus als u toegang hebt tot de PRS-ORG-app of e-reader, moet het e-boek worden gedownload als u synchroniseert. English: The Commission will review the application of the directive and its impact on the environment in 2013.
Kon u dit al proberen?
3. Graag gedaan, het is een genoegen om u te helpen en ik wens u veel leesplezier! Nieuwe maatregelen voor toeristen in het Italiaanse Venetië | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
2) Kan ik nog iets voor u doen? Nieuwe subsidieregeling voor schone energie voor boeren - Nieuwe Oogst
100% perfect! Rode Kruis houdt zich bezig met vele dingen in de wereld. Vaak is het de hulp aan slachtoffers van oorlogen en natuurrampen. Daarnaast geeft het Rode Kruis ook trainingen en voert het onderzoek uit. Daarnaast wordt het Rode Kruis ook wel eens vergeten, maar zij zijn er om ons te helpen met het opsporen van bloedverwanten.
3 En heel erg bedankt, ik wens u ook een fijne avond! De Hoge Raad doet uitspraak in het strafrechtelijke deel van de zaak rondom de mishandeling van voetbalfanaat Hans Nijland.
12 dank voor uw tijd en vriendelijkheid. > Alles van waarde is eenvoudig - Pagina 10 van 10 -
👋 English: While the return on investment (ROI) can vary depending on the type of marketing campaign and the cost of each channel, social media marketing tends to have a lower ROI than other channels.
​Bedankt voor de informatie. English: A.1.3 The Commission proposes a number of measures to simplify and improve the management of the EU's budget, including the proposal to create a European Public Prosecutor.
5. Ik help u graag verder. English: Your doctor will discuss with you the most appropriate dose and schedule of dosing for your condition.
1 minuutje terwijl ik uw informatie controleer. English: The Committee urges the Commission to take account of these guidelines and to use the appropriate measures in order to ensure that the Community's industrial policy can be pursued in a comprehensive and balanced manner.
​U kunt het proberen via URL, er is geen creditcard nodig. English: It is a beautiful and unique location, where the history of the building is still visible.
👍 U kunt daar betalen met PRS-ORG. English: You can use the zoom feature to view the area of interest in detail.
10 Bedankt voor de informatie. English: The key to its success was the close cooperation between the different partners and the involvement of the civil society.
2, ik zal u graag helpen. English: A limited number of patients with advanced HIV infection (less than 5%) who received combination antiretroviral therapy experienced a temporary reduction in CD4 cell count.
​Ik begrijp dat u problemen hebt om uw boeken in uw laptop te openen. English: It is located in the village of Santa Cruz, in the municipality of Malpica, and is dedicated to the Virgin of Carmen.
Gebruikt u de PRS-ORG-app?
2. Weet u nog dat u de PRS-ORG-app op uw laptop hebt geïnstalleerd? English: The Commission is required to assess whether these measures are compatible with the Treaty and with the common transport policy.
0h, ik begrijp het. English: The first day, we were joined by a team from a Chinese University, who were interested in how our Dutch colleagues were doing things.
6 Zie je een foutmelding wanneer je ze probeert te openen? English: The goal of the game is to be the first player to reach 100 points.
1 op het ogenblik alstublieft. Privacybeleid - Cursus Nederlands
heb je geprobeerd op het synchronisatiepictogram op de hoofdpagina van de PRS-ORG-app te klikken? Over ons - Ondernemersvereniging Almere
4 Hallo, bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG English: The following information is required to evaluate the impact of the proposed measure on the environment:
↑ Wat probeert u te betalen? English: The exchanges of views confirmed that a significant number of interested parties would benefit from an increased flexibility in the application of the scope of the Regulation.
​In dit geval kunt u het abonnement verkrijgen via URL English: When the present and the past meet, you are at the beginning of a new era.
🤔 Ze staan betalingen toe via Bank transfer English: In 1949, he moved to Paris.
› Mag ik vragen wat het probleem is? English: He was known for his lively and colourful illustrations.
Ça va, u hoeft niet te antwoorden. Wanneer je een nieuwe laptop koopt, wil je natuurlijk graag dat deze goed werkt. Er zijn een paar dingen die je kunt doen om ervoor te zorgen dat je laptop snel en soepel werkt. In dit artikel bespreken we enkele tips die je kunnen helpen bij het optimaliseren van je laptop.
1 kan ik u verder nog ergens mee helpen? De Raad van State is een hoogste administratieve rechtbank en is verantwoordelijk voor de bestuursrechtspraak. De Raad van State is in staat om een uitspraak te doen over de uitvoering van de wetten, het nemen van besluiten door de overheid en de verwerking van persoonsgegevens. De Raad van State is verantwoordelijk voor het aanhoren van beroepen in zaken die verband houden met administratief recht. Dit omvat het beslissen over kwesties die betrekking hebben op de aanvraag en het verlenen van vergunningen, toelatingen en erkenningen door overheidsinstanties.
7. Ik begrijp het en ik zou u graag willen helpen met uw probleem 'Wie de afgelopen jaren het succes van de Nederlandse studentensteden heeft zien opbloeien, zal zich afvragen waarom de stad Utrecht nu niet meer op de lijst prijkt'
​​Maar ik wil u niet verplichten om vragen te beantwoorden. Versie door Theo (Overleg | bijdragen) op 24 okt 2021 om 14:35 (→‎Veelgestelde vragen) Duurzaamheid | Dutch Design Hotel Artemis
Als u me wilt laten weten wat het probleem is, zal ik blij zijn om de beste oplossing voor uw probleem te proberen Tips om je kans te vergroten op een uitnodiging voor een sollicitatiegesprek - Lay-out van een sollicitatiebrief
Als u liever het gesprek wilt beëindigen, laat het me dan weten en ik zal het begrijpen Kies je eigen fitnessprogramma! - Fit & Gezond
................................................................................. English: The following year, he joined the Dutch club Willem II Tilburg.
12, Bedankt voor de informatie. English: How to check the status of your order?
2 Ik help u graag verder.
Hoe kan ik u helpen? English: But the biggest threat to the company came from the fact that it did not have any experience of producing bicycles.
ik begrijp het. Column: De kracht van verbeelding - HRSquare
​​Mijn excuses voor het ongemak, maar ik ga u helpen. Veiligheidsrisico's van elektronische apparatuur in het vliegtuig - Reizen - 2022
wij gaan aan uw e-reader werken. Tijd voor de Middellandse Zee | Reizen en Recreatie: Overige
1Kan u me alsjeblieft helpen? Eerste editie van de wedstrijd 'Drie Fonteinen' | Gondel
23 Heel erg bedankt! Hoe kan ik een melding maken als ik iets gezien heb?
​Laten we deze stappen volgen, alstublieft: Onze kandidatenlijst is bekend! | SP Den Haag
2016-04-10 ik ben er nog De CFO van de toekomst - BDO
☝️ Geen probleem!
​Heel erg bedankt. Vakantiehuizen Leuven - De beste selectie vakantiehuizen in Leuven
ik ben hier bij u, laat het me weten als u klaar bent. Privacybeleid - The Dutch Game Awards
2. Geen probleem, als het probleem zich blijft voordoen, beantwoordt u gewoon de e-mail die u van mij gaat ontvangen en ik blijf u via e-mail helpen, zodat u niet opnieuw hoeft te beginnen. Door Redactie op Donderdag 11 februari 2021, 13:46 uur amsterdam, creatief, kunstenaars Gemeente
☆ Is dit geschikt voor u? 1934: In een buitenwijk van Antwerpen wordt een meisje met een naald in haar arm aangetroffen. Ze overlijdt enkele dagen later aan een longontsteking. Ze is het vierde slachtoffer in korte tijd van een seriemoordenaar die zich bezig houdt met de bovennatuurlijke krachten.
5 Zijn jullie nog steeds in de chat? 13.11.2021 De jaarlijkse internationale wedstrijd voor jonge klarinettisten in Kerkrade staat van 17 tot en met 20 november 2021 weer op het programma.
1005-P1-H English: The Committee recommends that the Commission and the Member States, in their relations with the ACP countries, should:
​Een moment terwijl ik uw eerdere interacties bekijk.
Dit gaat over het boek dat u heeft betaald, maar niet heeft ontvangen, correct?
‌Ik heb uw boeken toegevoegd.‌ Adverteren in De Wolden - Admedia
23 proberen uw apparaat te synchroniseren en u zult ze ontvangen Een actief beleggingsbeleid met een lange termijn focus.
5,00 Perfect, ik hoop dat u geniet van het lezen Nieuwe T-shirts van de DC Super Hero Girls - Superheldij
3. Is er nog iets waar ik u mee kan helpen?
12:25: Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Slijmbeursontsteking - CWZ Nijmegen
10 Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Opleidingen en trainingen - KVGO
11. Bedankt voor de verstrekte informatie, ik hoop dat u het goed maakt. English: The Commission is also preparing a Communication on the future of the Common Agricultural Policy, which will be presented by the end of 2010.
2. Laat me uw PRS-ORG-account verifiëren. English: Having regard to Council Regulation (EEC) No 1019/64 of 22 June 1964 on the common organization of the market in sugar (1), as last amended by Regulation (EEC) No 2977/81 (2), and in particular Articles 22 (5) and 24 (3) thereof,
​Ik help u graag verder. English: The draft opinion was put to the vote and adopted by 105 votes to 1 with 1 abstention.
1 Geef me een momentje.
2 Maakt u zich geen zorgen, ik kan een terugbetalingsformulier invullen, geef me alsjeblieft een momentje. Vakantiehuisje in Vieux-Boucau - Pyrénées-Atlantiques
​Bedankt voor het wachten. MVV Maastricht en FC Dordrecht gaan zaterdag om 14:30 uur tegen elkaar spelen bij MVV Maastricht. De wedstrijd wordt gespeeld bij MVV Maastricht in het Philips Stadion in Maastricht.
​​Ik heb uw terugbetaling verwerkt, geef ons 3-5 werkdagen om de terugbetaling op de bankrekening te zien. Lieveheersbeestje – Dier en Natuur – Fotografie
📞 Dit is uw referentie # PHONENUMBER Rondreis vanuit Pretoria, Zuid-Afrika | TUI
1. Kan ik u ergens mee helpen? Een optimaal resultaat behalen bij een behandeling is afhankelijk van een goede voorbereiding. In dit artikel vindt u een aantal tips om u goed voor te bereiden op een behandeling bij De Optiekplaats.
4 je welkom. Vluchten van Lugano naar Zürich: Lugano naar Zürich Vluchten van Lugano naar Zürich Vluchten van Lugano naar Zürich Vluchten van Lugano naar Zürich
Het was mij een genoegen om u vandaag te helpen. Boerderijen van de Ronde Venen | Wandelen en fietsen in de Ronde Venen
3:00 PM Een geweldige dag verder. Hoeveel kost een goede laptop? - Online Marketing Blog
7. Dag. Toon onderwerpen - Lichtplan - Wonen en leven in Spanje
15 dank u voor de informatie. English: The plan was not accepted, and in 1939 the bank's directors decided to sell the business.
3 Ik help u graag verder. English: Gently rub the drops on the skin around the eyes or mouth, but avoid contact with the eyes.
​Aangenaam kennis te maken. English: In the case of the new Member States, the period of application of the transitional arrangements provided for in Articles 2, 3 and 4 shall be limited to the period between the date of accession and 31 December 2006.
Ik hoop dat u een geweldige dag heeft! English: The Committee supports the Commission's proposal for the establishment of a European system of satellite radionavigation.
​Geef me alsjeblieft een paar minuten de tijd om uw account te vinden. English: It is also possible to create your own model.
31 dank voor uw geduld. English: a) In the first paragraph, the words ‘the provisions of the Treaty on the Functioning of the European Union’ are replaced by the words ‘the provisions of the Treaty on European Union and the Treaty on the Functioning of the European Union’.
10 Ik heb uw account gevonden en geverifieerd en het spijt me voor dit probleem met uw e-book. English: The next day, the Bolsheviks declared the establishment of the Ukrainian SSR, and on December 29, the Ukrainian Soviet Socialist Republic was proclaimed.
2. In de buurt van de nummers die u hierboven hebt vermeld, kunt u andere nummers zien die betrekking hebben op: English: Surrounding the entire complex are several beautiful gardens, which have been created over the centuries by the various owners of the castle.
3 heel erg bedankt! 10 meest opvallende zaken van 2021 | RTV
27 is het nummer dat we nodig hebben!
Geen zorgen, ik heb het nummer alleen gebruikt om het e-boek aan uw account toe te voegen en het is nu beschikbaar om te gebruiken! Zoekresultaten voor "meetmoment"
2. Synchroniseer uw PRS-ORG-app of e-reader en laat het me weten als het e-book daar gedownload wordt. Goedkoopste zorgverzekering? Wij helpen je een goedkope zorgverzekering te vinden | ZorgverzekeringWijzer
​Graag gedaan, het is een genoegen om u te helpen en ik wens u veel leesplezier! Zes op de tien online shoppers stopt met winkelen wanneer de website traag is | Computable.nl
​En heel erg bedankt, ik wens u ook een fijne dag! In 2017 is er weer een Roparun-dagboekverslag van mij. Voor wie me niet kent: ik ben een enthousiaste wandelaar en ik wandel meestal niet alleen. Vanaf 2010 doe ik mee aan de Roparun, een estafetteloop van Parijs naar Rotterdam. In 2010 heb ik de 'Kleine Roparun' gelopen. In 2011, 2012 en 2013 heb ik de 'Grote Roparun' gelopen. In 2014 was ik vrijgezel, maar ik was wel weer bij de Roparun aanwezig. In 2015 heb ik weer de 'Grote Roparun' gelopen. In 2016 was ik weer vrijgezel, maar ik heb wel weer bij de Roparun aanwezig geweest. In 2017 doe ik weer mee aan de 'Grote Roparun'.
12:19 Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
​Goedendag NAME-F, English: 3.6 The Committee also recommends that the Commission should take the necessary measures to ensure that the regulation is fully enforced.
Hope you are doing okay. bedankt, het gaat goed met mij :) English: A qualified person shall be designated for the purpose of quality control of clinical trials.
1 ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen. English: If you have questions or concerns about our processing of your personal data, or if you wish to exercise any of the rights you have under this notice, you are welcome to contact us via info@residencelerome.it.
2 Mag ik vragen of u het e-book kunt zien of niet? English: The reform of the common fisheries policy, which came into force on 1 January 1983, was aimed at ensuring rational and sustainable exploitation of fishery resources in Community waters.
15 Dank u, mevrouw. English: It is also suggested to improve cooperation between the Commission and the Member States in this field.
​​Welk apparaat gebruikt u om de aankoop te doen? English: The possible effects of dietary changes on the intestinal microbiota should be studied in more detail in the future.
​Bedankt. Weigering WIA-uitkering. Het onderzoek is voldoende geweest. Er is geen sprake van medische beperkingen die de belastbaarheid in de weg staan.
​​Ik heb de aankoop gevonden en toegevoegd aan uw PRS-ORG. English: You can view, download for personal use, and print pages from the Website for your personal use or to distribute to your employees, customers, suppliers or other third parties for their personal use, provided that you maintain all copyright and other proprietary notices contained in the original material on any copy of the material.
7Graag gedaan. English: In 1998, the family was forced to flee the country when the Taliban took over.
🙂 Ik ben blij dat uw probleem is opgelost. Tips voor het kiezen van de juiste betonvloer - Blog - Wonen online
10 U ontvangt een korte enquête via e-mail aan het einde van deze chat. English: In other words, you can use our service without worrying about anything.
Het zou slechts een paar minuten duren om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen.
​Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het Dagelijks Bestuur van de Stichting Administratiekantoor voor Vastgoed Beheer Waddinxveen (hierna: Stichting AKVBW) heeft besloten tot de volgende wijzigingen in de leden van de commissie van beroep:
1 ik kan zien dat u al met een andere agent aan het chatten was, wilt u dat ik controleer of hij beschikbaar is? English: The Commission shall, within the Committee, inform the Member States of the measures which it has taken under this Regulation.
Ik kan ook doorgaan met u helpen als u dat wilt. English: Aid for private storage of agricultural products
EMAIL RIVM: Binnen 2 weken minder dan 100 nieuwe besmettingen coronavirus - EenVandaag
● is gekoppeld aan PRS-ORG English: The Committee therefore calls on the Commission to introduce a new instrument that is designed to help the European tourism industry to exploit its potential.
● wij beheren niet het PRS-ORG-wachtwoord Over ons - Van Vliet Service
​Om een nieuw wachtwoord aan te vragen moet u contact opnemen met PRS-ORG Zilveren Kruis is een van de grootste zorgverzekeraars van Nederland. Ze bieden een breed pakket aan zorgverzekeringen aan. Zo hebben ze een basisverzekering, aanvullende verzekeringen en ook speciale verzekeringen voor bepaalde groepen, zoals studenten en ouderen. Met ruim 3,7 miljoen verzekerden is Zilveren Kruis een van de grootste zorgverzekeraars in Nederland.
​​en de Google-aanmeldingsoptie om toegang te krijgen tot dit account 'Wie weet kan het nog een keer' - NRC
15:24 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. English: Sustainability ratings for Bled,
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Gemeente Lansingerland | 'Aandacht voor groen in de buurt'
3 Bedankt voor de informatie. English: In the interests of clarity and rationality, that Regulation should be repealed and replaced by a new Regulation.
​​Ik help u graag verder. English: The Council shall, acting by a qualified majority on a proposal from the Commission, decide on the measures necessary for the implementation of the provisions of this Article.
laat me uw account controleren,  geef me een paar minuten, alstublieft. English: In order to ensure consistency with the Union's external action in the field of trade, the Parties shall develop their trade relations on the basis of the principles and objectives of the Union's trade policy, as reflected in the Treaty on the Functioning of the European Union.
U kunt de PRS-ORG op veel apparaten gebruiken, maar het moet hetzelfde account zijn op de apparaten. English: A must have accessory for every modern vehicle.
1 account met PRS-ORG en meerdere apparaten kan. English: This resulted in a large number of people on the streets.
Ja, zolang het dezelfde account is op de apparaten. English: The EU's relations with the United States in the field of justice and home affairs (own-initiative opinion)
1 account met meerdere apparaten is vereist. Hoeveel kost een 'Brabants' gezin? | VRT NWS: nieuws
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Geef 'm maar op: man valt uit riool | Blik op nieuws
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. De Wever kondigt 'geen vertrouwen' in regering aan - België - Knack
13:12 Binnen een paar seconden, bedankt voor de informatie, ik zal u graag helpen. Het verdwenen eiland | Bibliotheek Oostkamp
5. Geef me een moment om het account te verifiëren. English: I’m using this plugin to create some examples.
3. Dank voor het wachten. KNMI - Nieuws - Een op de drie Nederlanders vindt klimaatverandering niet belangrijk
2 accounts gevonden. Jaarrekening 2015 Woonstad Rotterdam - PDF
2. Laat me alsjeblieft een boektitel in het account weten om het te verifiëren. Home » Nieuws » Geen elektronische ID-kaart voor nieuwkomers
20 de boeken zijn gevonden in het account met de typefout Hoe kan ik het bestand converteren naar PDF? - PDF/A
​het account met het juiste e-mailadres is leeg. Blog – Pagina 3 – Mister Peeper
​​​​​​​in dit geval kan ik de boeken overzetten naar het juiste account Goedkope vluchten naar Santa Maria vanaf € 363 | Skyscanner
1. graag uw postcode delen Boekwinkeltjes.nl - De branding van de vrouw. Vrouwen en religie in het oud
​het werd gemaakt in 2016 Vacature Adviseur / Beleidsmedewerker Regio Arnhem Nijmegen - Werken bij de Overheid
5. heeft u nog steeds toegang tot dat e-mailadres? Wat is je 'Vintage' waard? Hieronder staan 3 recent verkochte antiek / vintage items voor deze merk en model, voor een ramingswaarde van deze Vintage item. Ramingswaarde: $235
​​Ik zal u een link sturen om het wachtwoord in te stellen. Bungalow te koop: Zuidhof 5 7671 LZ Olst [funda]
100% goed, een ogenblik alstublieft. Het einde van de griepprik | De Morgen
9 u bent welkom, de boeken zijn overgezet naar het juiste e-mailadres Hoe voorkom je dat je het slachtoffer wordt van een identiteitsdiefstal? | SeniorWeb
​Probeer alsjeblieft opnieuw toegang te krijgen Makelaar in Amersfoort - Het overzicht van makelaars in Amersfoort
​​Laat het me weten als u een nieuw wachtwoord moet instellen. 'PVV-voorzitter Geert Wilders is een echte, gevaarlijke fascist' | De Morgen
1 ik ga door met u Nieuwe gegevens en ontwikkelingen | Jaarverslag 2016
1 perfect, ik ben blij dat het werkte1 Houten vloeren zijn in vele soorten en maten verkrijgbaar. Van massief hout tot multiplex, van rustiek tot modern. Voor ieder interieur is er een geschikte vloer. Bijzonder aan houten vloeren is de unieke uitstraling die ze geven aan een kamer. Het is een natuurproduct dat altijd een stukje van de natuur meebrengt.
3 geniet van uw boek
​​Voor uw informatie stuur ik u een transcriptie van ons gesprek. Recensie van Carmen (41) over De man die zijn hond verloor | Hebban.nl
Als u nog vragen of opmerkingen heeft, kunt u die e-mail altijd beantwoorden en kunnen we u verder helpen. Ds. A.M. Smalbrugge - Een gebed om de wederopstanding
● Kan ik u ergens mee helpen?
​Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
​Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt! Nieuws gerelateerd aan 'BEZORGDIENST' - RTV Noord
​​Sorry daarvoor Wilt u uw auto verkopen in Heerlen? Kies dan voor Auto Inkoop Company. Wij kopen alle merken en modellen auto's op. Of u nu een oude auto heeft of een jong gebruikt exemplaar, wij zijn geïnteresseerd in alle soorten auto's. Wij zorgen ervoor dat u snel en vakkundig geholpen wordt.
​U ontvangt een korte enquête via e-mail aan het einde van deze chat. Nieuws Archieven - Gemeente Veldhoven
Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen. Wat is de oorzaak van overgewicht? - Tallsay.com
10 Dank je alvast. Waarom een duurzame keuken? - Inspiratie voor een duurzame keuken
​Bedankt voor de informatie. Belgische kust, ong. 10 km van Oostende. Residentie "Mercure Oostende Centre", van 3 verdiepingen. In het centrum, centrale ligging, directe toegang tot de Congress Center. In het huis: lift. Wisselkantoor. Receptie. Restaurant. Binnenzwembad (6 x 10 m, 120 cm diepte, seizoengebonden) met kinderbad. Buitenjacuzzi (seizoensgebonden) met kinderbad. Fitnesskamer. Sauna (inclusief). Stoombad (inclusief). Turks bad/jacuzzi (inclusief). Massage. Winkelcentrum 50 m. Station "Oostende" 2 km. Mogelijkheid tot het huren van fietsen/scooters. Overige voorzieningen: biljart, tafeltennis, Internetcorner. De bungalows hebben een oppervlakte van ongeveer 35 m². In het complex: receptie, restaurant, binnenzwembad, bubbelbad, fitnessruimte, sauna, stoomcabine en solarium (inclusief). Wisselkantoor. Fitnesskamer. Internetcorner (inclusief). Parkeerplaats. Centrale verwarming (extra). Toegang en gebruik van alle faciliteiten in het complex is gratis. De prijs geldt voor de bungalow, voor maximaal 6 personen, inclusief servicekosten en eindschoonmaak. Huisdieren toegestaan (extra). Bij aankomst moet u een borg van EUR 100 betalen. De woning is voorzien van een wasmachine en droger (tegen betaling). Optionele betaling bij aankomst: huur babybedje EUR 10 per verblijf (op aanvraag), huur fiets EUR 5 per dag (op aanvraag). Interne mobiliteit - NWO-I
​​Ik help u graag verder. Nieuws - Buurtpreventie Breda
​​Ik begrijp dat u een probleem hebt met een boek dat is gekocht, maar ontbreekt in uw account. De overgang van de jeugd naar de volwassenheid is vaak een uitdagende periode voor zowel de jongeren als hun ouders. Er zijn grote veranderingen die zich voordoen in de manier waarop jongeren communiceren, denken en zich gedragen. Veel van deze veranderingen komen voort uit de puberteit en de groei van de hersenen en het lichaam.
3. Kunt u me vertellen welke betaalmethode u heeft gebruikt? Hoeveel dagen duurt de incubatietijd van een verkoudheid? - Tips for you - Tips for you
3 Kunt u de betalingsbevestiging via uw PRS-ORG-account zien? English: Taking into account the nature of the activities of the entities listed in Annex III, the competent authorities of the Member States may, on a case-by-case basis, authorise these entities to use the euro as their currency for accounting purposes, provided that they meet the following conditions:
​Geef me de omschrijvingscode voor deze aankoop. 716088 - De vijf elementen van liefde en leven - Boeddhistisch Dagblad
​U kunt deze informatie mogelijk vinden in de aankoopgegevens. In samenwerking met KPN - Zorg en Zekerheid Leiden Ladies | LeidenLadies
14 dank u, geef me een momentje alsjeblieft. Kijktip: 'De Slimste Mens'
20:10 uur. Heel erg bedankt. Burgemeester en wethouders van de gemeente Noord-Beveland maken bekend dat zij op 28 oktober 2019 een omgevingsvergunning hebben verleend aan:
​​Ik heb deze boekprijs kunnen verifiëren. Algemene voorwaarden – Hondenvoerwinkel.nl
4. Help me alsjeblieft om uw PRS-ORG-accountbibliotheek te vernieuwen om deze boeken te zien. De 'seksslavernij' van een vrouw - V!VA - Niets te verbergen
4 Klik op de twee pijlen die een cirkelicoon vormen om de synchronisatie te maken. Kosten bijdrage | Gemeente Best
4. Na de synchronisatie moet u het boek kunnen zien. Beste Online Master Opleidingen in Journalistiek 2021
2 Neem uw tijd. Vlaams infocentrum land- en tuinbouw - Afzetbevordering en promotie van Vlaamse producenten in het buitenland
1 Ik ben zo blij om dat te horen!! 1 Nieuwe Nissan Juke vanaf 24 mei in de showroom | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
1023Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Herstel van een geïnfecteerde computer (Windows 10) | Support voor bedrijven | Microsoft Docs
12:22: Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.  'Kleinschalige bouwprojecten verdwijnen' - Boerderij
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Duurzaamheid - Veldeman
1 Bedankt voor de informatie. English: The pension system is based on three pillars.
​Ik help u graag verder. English: A detailed discussion of the possible ways to reduce the gender pay gap can be found in Chapter 5.
​Staat u mij alstublieft deze vraag te stellen? English: The eligibility criteria for products and their acceptability by the target audience will be taken into account in the planning and preparation of promotional campaigns.
1 Wacht alstublieft. 'Duitsland is geen voorstander van een einde aan de QE' - Beleggen - Moneytalk
​​Ja, u kunt het abonnement upgraden naar "PRS-ORG lezen en luisteren" Vakantiewoning in Zuid-Frankrijk? Bekijk deze! - Casa Luna
​Maar u wordt wel in rekening gebracht voor het verschil Rijbewijskeuringen | Verkeersschool BTG
Nee, omdat het systeem zal detecteren dat u al een actief abonnement hebt Nieuwe schoen voor honden | Oosterhout | bndestem.nl
13 Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Het weer in Velingrad - actuele weersverwachting voor Velingrad
4 Hallo, bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. English: 1.5 The EESC calls on the Commission to initiate a comprehensive dialogue with all stakeholders to assess the feasibility of establishing a European social protection floor, taking into account the experiences of existing national and regional social protection systems.
Kunt u de e-mail in uw PRS-ORG-account opgeven? English: The EU is also prepared to provide technical assistance to the Palestinian Authority, including support for the development of a Palestinian civil police service.
​Bedankt voor de informatie. English: The Commission would welcome a broad debate on the future of the Structural Funds beyond 2006.
ould u mij meer informatie geven over uw probleem? English: By this time, the official name of the park was changed to Olympic National Park.
1 U kunt inloggen met uw PRS-ORG-account met behulp van de optie Log in met URL of met behulp van de optie Log in met PRS-ORG Het weer in Elmsford - actuele weersverwachting voor Elmsford
​U hoeft alleen uw account toe te voegen van URL of PRS-ORG Voor wie is de cursus? | Alkmaarse Schaakbond
​​Ja, u moet op dezelfde manier inloggen via uw telefoon en e-reader. Winkelmanager vacature - Verkoopmedewerker (M/V) - Brussel | Verkooptalent.be
​Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Apartamentos Turisticos Isla Canela, Ayamonte, Spanje. De omgeving
​Sorry, ik begrijp je vraag niet.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Hieronder een overzicht van alle publicaties op deze website. Klik op de titel van een publicatie om deze te openen. De meeste publicaties zijn in pdf-formaat en vereisen een pdf-lezer zoals Adobe Reader om te kunnen bekijken. Deze kunt u gratis downloaden van de website van Adobe.
3. Hartelijk dank voor de informatie. English: Description:Food Grade Silicone Spoon,Food Grade Silicone Spoon Set,Food Grade Silicone Spoon with Long Handle
3 Ik help u graag verder. English: (c) In Article 3 the following paragraph shall be added:
Nederlandstalige gebruikersnaam: A nice to meet you.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt! English: A well-equipped kitchenette with a microwave, a fridge, a toaster, a stove and a washing machine will be at guests' disposal.
icoon ik heb een e-book titel nodig om uw account te verifiëren. English: M34 is a globular cluster in the constellation Hydra.
​​Sorry, ik heb een e-book titel nodig om uw account te kunnen verifiëren. English: For the purpose of this Agreement, the term "aircraft" means any machine that can derive support in the atmosphere from the reactions of the air other than the reactions of the air against the earth's surface.
​Ik kan uw account niet verifiëren met de opgegeven e-book titel. De regenboogvlaggen van de homo's | Trouw
​​Geef me alsjeblieft een andere e-book titel in uw account. Archiefvorming en beschrijving | Regionaal Archief Tilburg
2. Of ik kan een e-book toevoegen aan uw account en u kunt me de titel geven. Binnenkijken in een prachtig appartement in Parijs | Homeday
3. Of ik kan een e-book aan uw account toevoegen en u kan me de titel geven. Slavernij - Wikipedia
1Mag ik dat? Gele hesjes keren zich tegen opkomst Macron in Parijs | Metro
14 laat me het even nagaan, een ogenblik alstublieft English: The Council invites the Commission to report back to it on the state of play concerning the follow-up to the Council Resolution of 27 November 1995 on the protection of minors and human dignity and on the Commission proposal for a European Parliament and Council Decision on the application of the principles of the Treaty to the activities of the radio broadcasting sector.
dank u voor het wachten, controleren in uw account, heb gewoon een afschrijving van € 12,99, overeenkomend met een PRS-ORG PRS-ORG English: A few years later he married his first wife, Janice.
2e afschrijving niet zichtbaar. English: 1.2 The EESC considers that the Commission should put in place a clear and effective regulatory framework in order to ensure a level playing field for all businesses and to combat unfair competition in the internal market.
​Heeft u nog een e-mailaccount gekoppeld aan PRS-ORG? De Smaak van Water - NRC
​​​​​​​​​​​​U heeft misschien een ander abonnement bij hen Dit artikel is 100% gratis. De auteurs hebben geen enkele band met de schrijfster of de uitgever.
9.99 euro. Heeft u het ontvangstnummer van deze afschrijving? 'Gewone' man in de fout: slachtoffer van overvaller of aanslag? - Crimesite
👍 ok Vacature: 40 uur p/w ervaren winkelmedewerker Heerenveen | YoungCapital
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Xbox-games kopen of huren | Xbox.com
1 Bedankt voor de informatie. English: The DGCCRF, together with the other members of the Consumer Protection Cooperation Network, will continue to monitor the market and take appropriate action against those responsible for infringements of consumer protection rules.
24-2 Ik help u graag verder. English: We aim to provide a high level of service at all times, and we understand that you may need to contact us for a variety of reasons.
⚡ Ik ben ernaar op zoek English: This Regulation should apply from 1 January 2007.
1 minuut alsjeblieft. English: Whereas the Commission, in its communication of 15 October 1985 on the monitoring of trade in agricultural products (5), has drawn attention to the fact that trade in agricultural products is subject to distortions and imbalances due to the differences in prices and costs between the various markets and the different levels of taxation;
19/08/2020: ik controleer het gebruikersgids Vrijwilligerswerk: 7 tips voor een leuk en effectief vrijwilligerswerk
📖 De PRS-ORG heeft verschillende woordenboeken die u kunt toevoegen of verwijderen. 📖 English: The Commission shall be assisted by a committee composed of representatives of the Member States and chaired by the representative of the Commission.
​En natuurlijk heeft PRS-ORG de woordenboekfunctie... 'Een van de belangrijkste instrumenten van de staat is de overheidsfinanciën' | Trouw
21/01/20120 kan ik u verder nog ergens mee helpen? Verkocht: Nijenhof 13 7331 KA Avereest [funda]
31 Dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Aanvraagformulier subsidie Corona ondernemersregeling voor de periode 1 januari 2021 tot en met 31 maart 2021 (COER) - PDF
​Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. De Levensdroom - Brenda Wolters - 9789088509834 - Paperback - AKO
1 Bedankt voor de informatie. English: In the framework of this new Regulation, the Commission is invited to take account of the principles set out in the Council Resolution of 25 June 1998 on the future of the Common Fisheries Policy.
1 Ik help u graag verder. English: Unlike other providers, we don't require a long-term contract, and our pricing is straightforward and transparent.
​Hoe kan ik u vandaag helpen? English: The cockpit is equipped with a comfortable seat and steering wheel.
Øk. Laat me de informatie van uw account controleren. Het verhaal van de Friesland Bank is in veel opzichten een klassiek bankverhaal. In 1971 werd de Coöperatieve Rabobank Friesland opgericht en werd het verhaal van de Friesland Bank pas echt. In die tijd waren de banken alleen maar banken en gingen ze niet over de deuren uit om klanten te werven. Maar in 1991, toen de Rabobanken een verplichting hadden om zich in coöperatieve banken te omvormen, werd het voor de banken belangrijk om zich te onderscheiden.
1 Moment alstublieft. Nieuws - MijnNieuwbouw.nl
Ōké. 22 april 2021 – Voor een landelijke politieke partij, het hoge woord is eruit: er komt een eind aan de coronacrisis. Voor een grote partij in de Eerste Kamer geldt dat niet. GroenLinks ziet nog steeds een verantwoordelijkheid voor de fractie in de Eerste Kamer om de kwestie rondom de invoering van de noodverordening aan de orde te stellen. Dat deed fractievoorzitter Ingrid Thijssen woensdag in een gesprek met RTV Noord.
​In dit geval zal ik uw zaak doorgeven om te zien waarom u uw URL-account niet kunt koppelen. Tips voor een uitstapje naar een pretpark – Goedkopekleding.nl
1 keer dit probleem is opgelost. 'Bouw in de tuin' is de titel van een tentoonstelling die van 18 tot en met 27 mei 2012 in de Nederlandse Ambassade in de hoofdstad van Singapore wordt gehouden. Op deze tentoonstelling is de voorkeur van de architecten en ontwerpers van De Architecten Cie duidelijk te zien: een brede blik op het ontwerpvak, waarin de ontwerper zich niet beperkt tot één discipline of één bouwstijl.
5. Wij nemen contact met u op via e-mail. Home » Nieuws » 'Nederlanders bestedingen zien dalen'
33 Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Recensie van Marloes over Op zoek naar de zon | Hebban.nl
​Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Deurwaarder Voorhout - Deurwaarders in Noord-Holland
​Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Hoe kies je de juiste cateraar? - Cateraar in Zeist
3 Bedankt voor de informatie. English: The purpose of the study is to determine the optimal combination of doses and treatment schedules for the prevention of infections associated with HIV.
3. Ik help u graag verder. English: The Stability and Growth Pact has been an important tool in the pursuit of sound public finances in the European Union.
3. Krijgt u een foutmelding wanneer u de kaart probeert te wijzigen? English: The Commission shall ensure that the information referred to in paragraph 1 is communicated to the Member States and to the public.
2. Ik begrijp het. Vloerverwarming in de kelder | DKW Vloerverwarming
18. In dit geval verwijder ik de huidige betaling en factuurgegevens tijdelijk. English: The exact reason is not known.
3. Voeg het daarna opnieuw toe door deze stappen te volgen: Lidl biedt vandaag om 10.00 uur 1000 exemplaren van het boek 'Zuid-Soedan in de Balans' van de hand van auteur en publicist Michael Van Wassenhove aan. Het boek is een uitgave van LannooCampus en kost 29,99 euro.
​URL Wat is de beste manier om in de winter op vakantie te gaan? | Thailandblog
òk? Noord-Korea: 10 jaar celstraf voor deelnemers aan anti-regimeprotest | Metro
11/18/2019 De informatie is verwijderd. Net als iedereen heb ik op het moment niet zo veel zin om naar het werk te gaan. Ik kan me ook wel voorstellen dat je als werkgever je hoofd ergens anders boven wil houden en niet al te druk wil maken om de voortgang van een afdeling. Toch ben ik van mening dat een leidinggevende er alles aan moet doen om ervoor te zorgen dat zijn/haar team elke dag weer op het werk verschijnt.
​​​​Voeg het opnieuw toe en het zou correct moeten worden weergegeven. Het Eiland van de Ratel - PDF
​Hoe gaat het? Als je eenmaal een tijdje gespeeld hebt, zul je merken dat de game een grote verslaving heeft, dus zorg ervoor dat je ervoor zorgt dat je niet teveel tijd besteedt aan de game.
​​Ik heb zojuist mijn systeem vernieuwd en ik zie dat een nieuwe kaart is toegevoegd. De beste opties om te vliegen vanaf Taipei Sung Shan (TSA) - Skyscanner
​​Sorry, maar wij kunnen die informatie niet zien. Spouwmuurisolatie Putte | Spouwmuurisolatie-info.nl
​​​​​​​Tijdens de dag zal er een nieuwe poging worden gedaan om de afschrijving te doen. De ministerraad van 13 december 2018 heeft de volgende besluiten genomen:
Als de toegevoegde kaart correct is, moet de afschrijving correct worden uitgevoerd. Wanneer je kind een opmerking maakt over een ander kind, wil je dit natuurlijk niet horen. Wij zetten voor je op een rijtje wat je kan doen als je kind andere kinderen pest.
​Precision. Vakantiehuisje in de Vendée huren? | Vakantiehuisjes.nu
Als het niet werkt, zou u een andere e-mail moeten ontvangen. Mijn ervaring met een burn-out | Diëtistenpraktijk Jolanda van der Meijden
Op dit moment is creditcard de enige betaalmethode. Foto: de kermis op de Grote Markt in Amsterdam op 17 augustus 1916. (Foto: Amsterdam Museum) Disclaimer | De Oude Muziek School
​U kunt PRS-ORG gebruiken, maar alleen wanneer u het abonnement bij PRS-ORG hebt. Onderzoek naar alternatieven voor tolwegen | Blik op nieuws
2. U kunt later contact met ons opnemen als u wilt, gewoon om ervoor te zorgen dat het abonnement correct is afgerekend. 'Laten we het een beetje rustiger aan doen' | Het Parool
Â ja alstublieft.
2. Kan ik u op dit moment nog ergens mee helpen? De complete hulp bij de keuze van je woningverzekering | Geld.nl
2 Gaarne gedaan. Waarom kiezen voor een infusie? | Alles over gezondheid
Dan is dat alles van mijn kant. Afvallen met kruiden, maar hoe werkt het? - Vitalys.nl
30179 Een fijne dag verder! Uitgelicht: de beste games voor Xbox One X - XGN.nl
🙂 Bedankt voor de info. English: The Grand National High School Athletic Association is a non-profit organization that sanctions and governs high school athletics in the state of Florida.
Ik hoop dat het goed met u gaat. Chinese: 吁请所有国家、国际组织和个人采取一切必要措施,保护受武装冲突影响的儿童,确保他们的福祉和成长不受任何影响,并呼吁国际社会继续向受武装冲突影响的儿童提供援助和保护;
2. Laat me uw account verifiëren en ik zal u graag helpen. English: The Commission therefore proposes to authorise the introduction of the following optional quality terms into the common agricultural policy:
Wat kan ik voor u doen? English: Offering accommodation in the 5-story building, the hotel was remodeled in 2012.
✉️Het spijt me dat u problemen ondervindt bij het opladen van de e-reader. De zon, de zee en strandvakantie | Zonvakantie
🔎 Wat is het model van de e-reader? Naast de drie nieuwe producten worden de bestaande ABB-oplossingen voor e-mobiliteit nu ook samengevoegd onder een nieuwe merknaam: ABB AbilityTM EV. Dit nieuwe merknaam maakt het gemakkelijker voor klanten om de verschillende producten en oplossingen te vinden en zal ervoor zorgen dat de producten en diensten beter op elkaar afgestemd zijn.
23 dank u, meneer. Wie zijn wij - HR-Solutions
3. Wat ik voorstel, is om de e-reader bij te werken door te klikken op het synchronisatiepictogram op de PRS-ORG e-reader. 'Een goede uitvoering van de taak is belangrijk voor de wettelijke verplichting van de organisatie om de persoonsgegevens op een zorgvuldige en veilige manier te bewaren.' - PDF
👍Oké, bedankt voor de informatie. 1977: In 'Mijn Dagboek als Hondenmens' beschrijft John Steinbeck (1902-1968) zijn ervaringen als eigenaar van een hond, een Samojeed. Hij beschrijft de hond als een intelligente, onafhankelijke, aanhankelijke en liefhebbende dier dat een uitstekende vriend kan zijn. Hij verhaalt over de veranderingen die het dier ondergaat tijdens de eerste twee jaar en de relatie die hij met de hond opbouwt. Het boek wordt gezien als een standaardwerk over honden en is een van de meest populaire hondenboeken ooit geschreven.
5. Als u de e-reader op de computer hebt aangesloten, ontkoppel dan de computer' Verzoekster verzoekt om een voorlopige voorziening met betrekking tot de vraag of een aanvraag tot verlenging van een door haar uitgevaardigde voorlopige maatregel gerechtvaardigd is.
​Voer vervolgens de update uit 12.000 bezoekers voor Boomfeestdag in Sittard | 1Limburg | Nieuws en sport uit Limburg
7 Laad het apparaat na de update minstens 3 uur op Restaurants in de buurt van Pestana Casino Park Hotel
​Als dit niet werkt, raad ik aan om een reset naar fabrieksinstellingen uit te voeren Elke dag 10 km hardlopen – Tuin vanuit het oogpunt van een beer
​​​Probeer eerst stap 1 Al Jazeera-verslaggever ondergedoken na gevaarlijke reportage | De Morgen
‌Hoi NAME-M. Ik hoop dat het goed met u gaat. English: Some other members of the Council thought that the presidency's proposal was too ambitious.
2 weken geleden heb ik uw verzoek ontvangen. Ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen. English: The Commission has been closely following developments in the PRC and has been in contact with the Chinese authorities on this issue.
1 Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen? English: Improving the quality of public expenditure is a priority for the European Union, as set out in the Lisbon Strategy and the 2005 Annual Growth Survey.
2 Dank u, Een dagje naar de dierentuin | kinderopvang metterdaad
3. Mag ik alstublieft het nummer onder het beschrijvingsgedeelte van uw PRS-ORG-betalingsgegevens. Stap op de fiets | Vlaamse Vereniging voor Vrije Tijd en Sport
3 Heel erg bedankt voor uw tijd. Door Redactie op Donderdag 20 augustus 2020, 9:45 uur amersfoort, carnavalsvereniging, carnaval Regionaal
​​Het e-boek is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien. 10 tips om je onderzoek te starten met een bang gevoel - Onderzoek naar jezelf - 2021
İs er nog iets anders waar ik u vandaag mee kan helpen? Tips voor een prettige relatie met de buren - RTV Stichtse Vecht
2, kunt u nu nog eens controleren. 'Dubbele bestuurders'
4 Groot u welkom. Oudejaarsavond en de jaarwisseling is het moment om te vieren met vrienden en familie. De feestdagen zijn vaak een reden om bij te kletsen, te genieten van eten en drinken, en samen te zijn. Maar de jaarwisseling kan ook een tijd zijn om na te denken over de dingen die je wilt veranderen in het nieuwe jaar. Het is een tijd om jezelf te vragen hoe je meer positieve veranderingen kunt brengen in je leven.
​​Ben blij dat ik kon helpen. Dit jaar wordt de 100ste verjaardag van het begin van de Eerste Wereldoorlog gevierd. Een periode die, als je het over het landschap hebt, vooral bekend staat om de grote oorlogsvernietiging die het opleverde. Toch zijn er in de Ardennen nog veel plekken te vinden waar je de sporen van de Eerste Wereldoorlog kunt ontdekken. Enkele voorbeelden:
​​U ontvangt een korte enquête via e-mail aan het einde van deze chat. Aandrijvenenbesturen.nl - Robotica maakt productie efficiënter - Algemeen
Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen. De strijd om de ziel van de kerk | Trouw
Hope you enjoy your day en bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Een veilige en stabiele omgeving creëren voor deelnemers aan een vrijwilligersproject in de Filippijnen. | The Intrepid Foundation
Hallo NAME-N, English: A comprehensive approach to youth policy is needed to ensure that young people can take part in social, cultural and economic life, thus contributing to the social and economic cohesion of the Union.
Bedankt voor de informatie. English: (1) Commission Decision 2003/636/EC of 25 September 2003 on the procedure for attesting to the satisfactory implementation of the Modified Ship Inspection Newcastle upon Tyne No 1 (MIN 1) and Modified Ship Inspection Newcastle upon Tyne No 2 (MIN 2) standard international inspection programmes [3] lays down detailed rules on the attestation procedure for the satisfactory implementation of those programmes.
ik help u graag verder. English: The warhead was designed to be used in the latest cruise missiles, and its guidance system was capable of targeting specific locations on the ground.
Geef me een moment om uw account te verifiëren en controleren wat er aan de hand is.
3. Om uw boeken op uw apparaat te zien, moet u uw account vernieuwen. English: This is a summary of the European public assessment report (EPAR) for Sutent.
Log gewoon uit/in English: A special display unit for the Olympic Games was built in the Museumpark, where visitors could see the latest technological developments in the field of sports.
1 probeer het alsjeblieft opnieuw. Plug-in Prius: prijs, data, features en specificaties
17: 19 ik heb het e-book zojuist in uw account geplaatst: Gemeente Dalfsen opent nieuwe waterzuivering | De Kombinatie (Zwijndrecht, Dongen, Oosterhout)
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? English: I have read and agree to the Privacy Policy
13:25 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Hoofdmarkt Archieven - Hoogheemraadschap Hollands Noorderkwartier
ik hoop dat u een uitstekende avond hebt Friso Boelhouwer - Wikipedia
​Goedendag, ik help u graag verder. Binnenkort begint de bouw van het nieuwe kantoor van Rabobank in Almere | architectenweb.nl
1 Moment alstublieft terwijl ik uw account verifieer. Je bent hier: Home / Nieuws / Een stukje vreugde in een moeilijk jaar
​Bedankt voor het wachten. Welkom bij de Camping Nijverdal
Als ik het goed heb begrepen, werd u twee keer in rekening gebracht voor hetzelfde boek? De 10 beste hotels in Cairnryan voor je vakantie
​​Het spijt me te horen over dit probleem, ik zal u helpen. Vacature: Vastgoedadviseur Bouwfonds IM - VastgoedBerichten
1 Ik zal de aanvraag naar ons terugbetalingsteam sturen. Verhuurd: Herenhuis te huur: Graaf van Egmontstraat 107 3071 HJ Rotterdam [Flyer]
5. Zodra ze het hebben verwerkt, wordt u per e-mail op de hoogte gesteld. Laatste avontuur van de eeuwige jongen (The Last Adventure of the Eternal Boy) (2014) - FilmVandaag.nl
Dank u, u ook. 😊 <3 Tijdens het vijfde seizoen van de Britse Netflix-hitserie The Crown heeft de cast een nieuwe look gekregen. Dat was een van de meest besproken veranderingen in de show. Maar, als je je afvraagt of de acteurs in de echte leven een verandering van look hebben ondergaan, dan is de antwoord 'ja'. In het echte leven is er een groot verschil tussen het uiterlijk van de acteurs in het begin en eind van het vijfde seizoen van The Crown. Bekijk hieronder hoe ze er nu uitzien!
3 Bedankt voor de informatie. English: In the absence of any comments regarding the methodology used to establish the normal value, the findings as set out in the provisional Regulation are hereby confirmed.
1 ik help u graag verder. English: In general, our products have passed the authentication of CE, ROHS, FCC, etc.
Het kan ons helpen het uit te zoeken English: In order to ensure that the support provided under this Regulation is used in a way that is consistent with the objectives set out in Article 1, the beneficiaries should be required to submit an annual implementation report on the use of the funds allocated to them, including any financial and technical assistance received.
Ga alsjeblieft door met het proces. Ik ben hier. English: The results of these studies have been taken into account in the evaluation of the effectiveness of the measures in question.
​De boeken van PRS-ORG zullen er zijn, als u boeken hebt die niet tot PRS-ORG behoren, verliest u ze Zes vragen aan ... Björn van der Doelen - Skipr
​​Ja, of als u wilt, kan ik u blijven helpen via e-mail Hoeveel is een beursgenoteerde onderneming waard? - Beleggen - Moneytalk
​Ik zal u een e-mail sturen Waarom sturen we vreemdelingen niet weg? - Opinie - Voor nieuws, achtergronden en columns bij nieuws over migratie en asiel gaat u naar Het Nieuwsblad +
4 Zodat we dat kunnen doen In de hitte van de strijd: Het verhaal van een overlevende van de Duitse bezetting in Tsjechië (1939-1945) - VVV Eifel
5. Is er nog iets waar ik u mee kan helpen? Warmtepomp kopen of leasen? | Energielening.nl
3 We helpen u graag verder. Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was ons genoegen u vandaag te helpen. Eén op de vijf Belgische mannen heeft 'geheimleven' - Jobat
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Regio Zuid-Limburg moet volgens de provincie zorgen voor 4.500 woningen | De Krant | Het nieuws uit de regio Gooi en Vechtstreek
4.Bedankt voor de verstrekte informatie, ik hoop dat het goed met u gaat. English: The Committee welcomes the proposal to establish a European Judicial Network in Civil and Commercial Matters, which would act as a platform for the exchange of information between Member States' judicial authorities.
​Laat me uw PRS-ORG-Account verifiëren. English: "The Seller" means the seller of the Goods.
2. Ik zal u graag helpen. English: This new function can be used to replace any existing or new fax modem with a 4-wire modem.
Geef me een moment. English: The Commission has adopted a proposal to amend the existing Regulation on the hygiene of foodstuffs in order to extend its application to non-food products such as cosmetics, medical devices and toys.
​Bedankt voor het wachten. Het spijt me, heeft u problemen om e-boeken te krijgen van PRS-ORG-abonnement? English: The Council stresses the importance of the work of the International Commission of Inquiry established by the Secretary-General of the United Nations and calls upon all States to cooperate fully with the Commission.
1 Okey, laat me even controleren. De bevoegde autoriteiten van de Lidstaat waarin de betalingsdienstaanbieder zijn hoofdkantoor heeft, stellen het Europees Stabiliteitsmechanisme in kennis van de beslissing tot verlening van een vergunning. 'Nederland is een van de meest ontwikkelde landen ter wereld' - NRC
​​Ja, het PRS-ORG-abonnement is in rekening gebracht op 24 februari 2021021. English: How to create a Google Sheets Add-on?
2019, bedankt voor de informatie. 17.000 euro voor een rijbewijs halen? Het kan in een kantoor van de Duitse deelstaat Noordrijn-Westfalen. De autoriteiten hebben een onderzoek ingesteld naar een ambtenaar die in de verleende rijbewijzen een verdienmodel ziet.
1 ik help u graag verder. Reisverhaal | Colombia | Cartagena | De leukste plekken om te bezoeken in Cartagena | Reismeis
4. Probeer uit te loggen en in te loggen vanuit uw account op de e-reader. English: (d) the number of the item(s) forming the subject of the contract;
5 Dank u wel, neem uw tijd. Lijsten maken met spreadsheets | PowerPoint-sjablonen | PowerPoint
​​Nee, om uit te loggen, moet u naar de instellingen gaan en vervolgens Accounts selecteren, daar kunt u uitloggen. English: The results will be used to determine the feasibility of a European or international network of National Reference Laboratories (NRLs) responsible for carrying out serological surveillance of bluetongue.
Kon u uw boeken openen? Een paar jaar geleden kwam ik in aanraking met het boek 'The Power of Now' van Eckhart Tolle. Dit boek maakte een grote indruk op me en ik raakte geïnteresseerd in het werk van Eckhart Tolle. In dit artikel wil ik het hebben over de manier waarop Eckhart Tolle het 'moment' benadert. Het moment is voor hem een zeer belangrijke en krachtige realiteit.
20/09/2020 at 07:53
35 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. 10-daagse wandelvakantie in de Dolomieten - Wandelvakantie
1 Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Boerenbedrijf Easterein (245 ha) - Boerderij.nl
​Goedendag NAME-F, English: The Belgian authorities submitted their observations on the opening decision by letter dated 12 June 2015.
15 Januari Bedankt voor de informatie. English: (11) In order to ensure that the measures provided for in this Regulation are effective, this Regulation should enter into force on the day of its publication,
3 Ik help u graag verder. English: The Council encourages the European Investment Bank (EIB) to continue to play an important role in supporting the economic development of the region, including through the financing of priority infrastructure projects, and calls on the EIB to consider further initiatives in this regard.
2. Als u akkoord gaat, zal ik u in de wacht zetten om uw account te controleren. English: The risk management plan is not applicable to humans.
2-3 minuten in beslag nemen. English: Since 1979, the Commission has been carrying out an annual survey of the level of prices charged for motor fuels throughout the Member States.
000Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Slangenkuil onderweg naar Barendrecht - NRC
14 mei 2018, 10: 38Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
2 ik hoop dat u een fijne dag hebt. 700 miljoen euro extra voor klimaat en energie - Vlaams Parlement
​Goedendag, English: The provisions of this Directive shall not apply to work equipment which is used by the self-employed.
4 Kunt u om veiligheidsredenen de datum van uw meest recente aankoop of de titel van een van de e-boeken/audioboeken in uw account bevestigen? English: Kerr’s works have been exhibited at the Museum of Contemporary Art in Sydney, the Stedelijk Museum in Amsterdam, and the Museum of Contemporary Art in Los Angeles, among other places.
👍 Bedankt voor de informatie. De wereld van Theo: Adembenemend
3 Ik help u graag verder. Home » Nieuws » Binnenland » 'Nederlandse steden niet voorbereid op massale toestroom vluchtelingen'
4 Kan u een schermafbeelding geven van de kosten die in uw account voor deze aankoop zijn gemaakt, alstublieft? English: Ecological focus areas (EFAs) shall be established in accordance with the following criteria:
3 oktober 2021, om 14:30 uur, met PRS-ORG van NAME-F Voor dit project zoeken wij een ervaren ontwerper die de bouwtekeningen kan maken en een passend ontwerp kan maken voor een appartementencomplex in de wijk de Houttuinen.
4 Geef me een momentje. Zuiveringssluis bij Hontenisse - Wikipedia
4 Bedankt voor uw geduld. Wandelingen | Wandelen in Zuid-Limburg
11 Kunt u een synchronisatie naar uw account uitvoeren? Nederland is een land van vrijheid. We hebben een democratische rechtsstaat waarin iedereen gelijk is voor de wet. In die rechtsstaat is het onze plicht om onze verantwoordelijkheid te nemen voor onze medemens. Daarom is de Nationale Campagne 'Zorg voor elkaar' opgezet. Het is een campagne waarin iedereen wordt opgeroepen om de handen ineen te slaan.
ҐNa wat moeite, maar het is gelukt. Nieuwe laadpalen voor elektrische auto's in Amsterdam - Amsterdam - PAROOL
2010-02-23 Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Ministerie van LNV - NVW
12: Dank u voor de informatie, ik zal u graag verder helpen. English: Home > Products > Wireless Charging > Wireless Charging For Apple
11. Geef me een moment om het account te verifiëren.
3 dank voor het wachten Sinterklaas in Bergen op Zoom 2019 - Sinterklaas.nu
ik heb de informatie beoordeeld Nieuw bedrijf voor moederbedrijf van Wildernis | Wildernis
1. Het boek heeft een vaste opmaak. English: The EESC emphasises that the public authorities need to create an enabling environment to encourage and facilitate the development of such innovative solutions.
​​​​het formaat kan niet worden gewijzigd. Eerste editie van het 15de Internationaal Film Festival van Marrakech | Marokko Nieuws
​​het is beschermd door de vormgeving van de uitgever English: Here, he was discovered by an agent from the French club Racing Club de Lens.
In dit geval kunnen we de aankoop terugbetalen als u de vorm van het boek niet leuk vindt Aan de orde is het verslag (A4-0325/97) van de heer Jarzembowski, namens de Commissie vervoer en toerisme, over het voorstel voor een richtlijn van de Raad betreffende de bevordering van de veiligheid en de gezondheid van de werknemers op het werk (C4-0422/96-96/0130(SYN)) en het voorstel voor een richtlijn van de Raad betreffende de organisatie van de arbeidstijd van werknemers in het wegvervoer (C4-0423/96-96/0131(SYN)) (Rapporteur: de heer Jarzembowski).
​​Het is meer een afbeelding dan tekst.
​Goedendag NAME-M, mijn excuses voor de problemen. English: The MEDIA II programme should, therefore, be continued for the period 1996 to 2000 in order to continue and improve the support it provides to the European audiovisual industry, taking account of the experience acquired during the implementation of the MEDIA I programme.
Ik help u vandaag graag verder.
14 dank u wel, ik valideer de transactiegegevens. Home » Nieuws » Zijdelings slaan na botsing in Heerlen, fietser licht gewond
1 ogenblik alstublieft. Vacature Teamleider Techniek (M/V) - AGO Jobs & HR
25 mei 2015 Dank voor uw geduld, ik heb ontdekt dat de transactie nog steeds door PRS-ORG wordt verwerkt. Een website bouwen voor een startup - Frankwatching
14 dagen geleden, maar we willen niet dat u langer wacht op de boeken, dus ik heb ze aan uw bibliotheek toegevoegd. Het laatste nieuws uit Limburg, het land en de wereld vindt u op L1.nl/nieuws. Klik op het artikel om het hele nieuwsbericht te lezen.
1 Synchroniseer om ze te zien. Algemene voorwaarden - De Ondernemer
4 dank u zeer voor uw vriendelijke woorden, u hebt mijn dag gemaakt. 2014: Tijdens de opnames van de reeks 'Les Petits Meurtres d'Agatha Christie' komt het tot een rel tussen Hélène en haar collega's. Hélène had een rolletje als sekssymbool in de serie en dat viel niet goed bij de andere acteurs, die vonden dat ze te veel in de schijnwerpers stond. Hélène ontkent dit echter en zegt dat ze haar werk deed.
Het was geweldig om u te helpen. Sprekers – De Werkvennootschap
✱ Kan ik u ergens mee helpen?
İt is goed om dat te horen, NAME-M! Ook een mooi moment was toen ik zag dat mijn kinderen een nieuwe kledingstuk hadden gekregen van de leraar. Ze waren zo blij dat ik dacht dat ze zelf hadden gekregen. Maar toen ik vroeg wat de leraar had gegeven, lachten ze en zeiden ze dat de leraar de kleding had gegeven aan het hele klas. Ze zeiden dat ze dankbaar waren dat ze konden helpen bij het herstellen van het land.
5. U ontvangt binnenkort een enquête nadat de chat is gesloten, waarin mijn klantenservice zal worden beoordeeld, het zal ons enorm helpen om van u te horen.
10/10/2020, 18:23 uur Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u ook een uitstekend weekend hebt! Achtergrond - Yulius is dé expert op het gebied van interim management en projectmanagement - Yulius
​Nogmaals bedankt, een fijne dag! Kortingscode Acrylic - 10% korting (oktober 2021)
​Bedankt voor de informatie. English: The speed at which this is happening is impressive.
​Ik help u graag verder.
​​Ik heb uw zaak gelezen en PRS-ORG-boeken kunnen alleen regelmatig van rechts naar links worden geswiped English: Given the various issues and challenges identified above, it is clear that a range of measures are required to promote and support entrepreneurship.
​​Op dit moment hebben we geen informatie als er op dit moment wijzigingen zijn English: In addition, the Commission will propose to extend the scheme for one year to cover the period of transition towards the new policy framework.
13. Bedankt voor uw begrip. J. Schreuder (1933-2020) - De website van de Historische Kring Doesburg
​Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Houten kozijnen Meeuwen-Gruitrode - Scherp geprijsd!
5017 dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
4 Ik hoop dat u een uitstekende dag heeft. Dossier: de overheid stuurt | BNR Nieuwsradio
​Goedendag NAME-F, mijn excuses voor de problemen. English: In the light of the Commission's proposal, the Council decided to continue the suspension of the autonomous Common Customs Tariff duties on cereals.
158 zullen we meer dan blij zijn om u vandaag te helpen. English: This option will also be available for the 2004 budget.
4. Om er meteen naar te kijken, kunt u mij de omschrijving geven die op de PRS-ORG-bevestiging wordt weergegeven? English: This is in line with the European Parliament's amendment 79, which has been incorporated into the common position.
​​U kunt ook een ander tabblad gebruiken als u het kunt doen, om het gesprek niet te verliezen. English: Hiking, cycling, surfing and beach volleyball are possible activities during your stay.
​Heel erg bedankt, ik kon zien dat de transactie nog steeds door PRS-ORG wordt verwerkt. Betrouwbare cryptocurrency handelsplatforms voor beginners, Het beste cfd-handelsplatform
2. We willen echter niet dat u langer wacht op het boek, daarom heb ik het aan uw bibliotheek toegevoegd. Rondreis Spanje - Praktische info - Reistips - Reizen met Vrienden
Synchroniseer alsjeblieft om het te zien.
​Het hangt af van de betalingsprovider. U kunt contact met hen opnemen om meer hulp te krijgen of u kunt ook een andere betaalmethode proberen om een probleem met het account uit te sluiten.
​​We staan echter altijd voor u klaar als er verdere vragen zijn. The Daily Beans 011 | Tegenwind - Een podcast over windenergie
NAME-F, het was geweldig om u te helpen! Sprint krijgt weer de kans om op te vallen - NRC
11 Kan ik u nog ergens mee helpen?
​​Misschien met het andere boek? MINI KLASSIEKER - Rij-impressie van de Mini Cooper S - AutoWeek.nl
NAME-F, bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Huis te koop: Wijdemeren 26 1704 BL Heerhugowaard [funda]
Ik wens u een prettig weekend.
​Goedendag, bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. English: The Committee may make recommendations to the Commission concerning the measures to be taken by the Member States in order to ensure the correct application of this Directive.
82 Kan u de e-mail in uw PRS-ORG-account opgeven? English: Investment in education and training is key to addressing these challenges.
4 Nee, helaas is het niet mogelijk om de bibliotheken te scheiden. English: In the context of the European Year of Education through Sport 2004, the European Union encourages Member States to implement policies aimed at promoting sport as a tool for social inclusion, health and active citizenship.
​​Het spijt me daarvoor. 320607 - CERAMICA DELL'ARTE - Productie van keramische sanitairproducten - Bedrijfsdatabase - Kwalitatieve gegevens van Nederlandse bedrijven
4 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. English: The EESC calls on the European Commission and the Member States to invest in training for the healthcare and social care workforce, to improve the quality of care for the elderly and disabled.
3 Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Klimaatadaptatie - Gemeente Kapelle
1 bedankt voor de informatie. Café Babel: Jongeren en de politiek
10 Ik help u graag verder. Schoonmaakmedewerker Dijkmanshuys - Schoonmaakmedewerker Dijkmanshuys - Schoonmaakmedewerker Dijkmanshuys - Schoonmaakmedewerker Dijkmanshuys - Schoonmaakmedewerker Dijkmanshuys - Schoonmaakmedewerker Dijkmanshuys - Schoonmaakmedewerker Dijkmanshuys - Schoonmaakmedewerker Dijkmanshuys
ik begrijp dat u problemen heeft om een aankoop te voltooien 'Wij willen de basis van een levende en dynamische stad creëren' | Gent | hln.be
3. Zou u in staat zijn om een computer te gebruiken voor het volgende proces dat ik zal aanbevelen?
1 ik begrijp het, het spijt me echt voor het ongemak. Ik kan mogelijk een oplossing aanbieden om dit probleem op te lossen. De zaakwaarnemer van AZ-aanvaller Myron Boadu heeft laten weten dat hij het idee van een mogelijke transfer naar het buitenland niet erg vindt. Volgens Sander van Roekel, de zaakwaarnemer van Boadu, heeft de speler nog geen aanbieding gehad.
3 Probeer de onderstaande stappen, gebruik bij voorkeur een computer of laptop. 800 deelnemers in park - Alblasserdamsnieuws.nl
● Gebruik van incognito modus kan helpen om geen fouten op de webpagina te herhalen. Wederom leuk nieuws voor de fans van de populaire Netflixserie Stranger Things. De streamingdienst heeft namelijk aangekondigd dat de derde seizoen van de hitserie in 2019 zal verschijnen. Hiermee komt er een einde aan de lange wachttijd sinds de release van het tweede seizoen in 2017.
​​​​​​​Open een nieuwe PRS-ORG-zoekopdracht (andere webbrowsers kunnen problemen geven) Informatie over de oorzaak en behandeling van chronische tonsillitis - Bloedziekten September
4. Activeer incognito-modus op de nieuwe PRS-ORG-zoekpagina. Jachtbouw bedrijven in de provincie Zeeland - Nieuws uit Zeeland
2 (U kunt de onderstaande stappen gebruiken om de incognito-modus te activeren) Woningcorporatie De Alliantie gaat het grootste deel van de leegstaande kantoren in het landelijke gebied van Friesland transformeren naar woningen. De Alliantie gaat hiervoor samenwerken met de gemeente Achtkarspelen. De kantoorpanden zijn verspreid over de dorpen en buitengebieden van de gemeente en zorgen voor een tekort aan woningen.
3. U kunt ook een toetsenbord sneltoets gebruiken om een Incognito-venster te openen: De kans is groot dat u wel eens van een stoel hebt geproefd. Eerder deze week heb ik het over geproefd hebben. Niet over het zitten op een stoel, maar over de smaakproeverij. Maar wat heeft dat nou met bier te maken? De geur en de smaak van bier bepalen voor een groot deel de beleving van het bier. De geur en smaak moeten immers aansluiten bij het imago van het bier.
PRS-ORG, PRS-ORG of Chrome OS: druk op Ctrl + Shift + n. Waarom houden we niet van de manier waarop we wonen? | Huis & Interieur | AD.nl
● Mac: Druk op ⌘ + Shift + n. Gezocht: meerdere 'Rock the Couch' winnaars! - Rock the Couch
2. URL invoeren Thijs en Loes 140 jaar geleden | De Brug Nijkerk
2. Meld u aan in uw persoonlijke account op de PRS-ORG-webpagina. Versgeperst.com _ SGP in Limburg kiest nieuw bestuur
​Probeer de aankoop opnieuw te doen.
3. Bedankt voor de informatie. English: The present Regulation shall apply without prejudice to the application of the rules of the Member States concerning the safeguard of essential security interests, in particular the safeguard of the economic well-being of the State, national and regional trade balance, the protection of the environment, and the protection of human, animal or plant life or health.
7/7 Ik help u graag verder. English: Shipping costs are the responsibility of the customer.
​Heeft u de juiste versie al gevonden? Anouk is the second single from the soundtrack to the 1998 movie Godzilla, performed by the rock band Blue Öyster Cult.
Geweldig, in dat geval kan ik de terugbetaling verwerken als winkeltegoed voor uw PRS-ORG-account. Jubileumboek 25 jaar VZRB | VZRB
ís dat in orde? Het klimaat van Kota Kinabalu - klimaatinfo per maand
2. In dit geval. Recensie: Het verloren dorp – C.J. Box – De Booksperson
2 Ik zie dat de aankoop niet is verwerkt door onze betalingsprovider, wat meestal minimaal 2 uur duurt. Thee, koffie en frisdrank zijn in de café bar beschikbaar. Gasten kunnen eten beleven in The Cove en Zanzibar Pizza and Ribs gelegen binnen 5 minuten lopen van de accommodatie.
2. Ik annuleer de transactie en het geld zal worden teruggestort op uw account. Nieuws: de Audi Q7 wordt hybride | Autonieuws / Autogekte | Autokopen.nl
100% toegestaan. Chauffeur Service Amsterdam | Taxi-service Amsterdam
2. Is er op dit moment nog iets waarmee ik u kan helpen?
4, graag gedaan. Zaterdag 29 augustus 2015 – 19.30 uur – Stadion Galgenwaard
3. Als er niets anders is waar ik u mee kan helpen, dan zou dat alles van mijn kant zijn. Nissan Leaf e+ - 1ste hands en vloeiend Nederlands
Ik wens u een fijne dag.
​Bedankt NAME-F, laat me uw account controleren. English: Whereas the measures provided for in this Regulation are in accordance with the opinion of the Committee set up by Article 18 of Council Regulation (EEC) No 729/70 of 21 April 1970 on the financing of the common agricultural policy (4),
4 Heeft u het omschrijvingnummer van de PRS-ORG-bon van beide aankopen? English: The Commission shall be empowered to adopt delegated acts in accordance with Article 227 concerning the establishment of the criteria for the recognition of the third-country CSDs, in order to ensure that those CSDs have in place effective systems and controls in relation to the processing and storage of securities and collateral.
🙂 Ik begrijp het, maak u geen zorgen. English: The KONI brand is synonymous with performance and quality.
2015-04-13 15:53:25 Ik zal het probleem doorsturen naar ons team dat verantwoordelijk is voor de PRS-ORG-transacties, zodat ze de aankooppogingen kunnen verifiëren en eventuele toepasselijke terugbetalingen kunnen verwerken. English: 1.7 The EESC believes that the EU should focus on promoting entrepreneurship and innovation, as well as on fostering a culture of risk-taking and a willingness to learn from failure.
1maal de terugbetaling is verwerkt, nemen ze contact met u op via e-mail, is dat goed? De Beste 4K Blu-ray-spelers van 2021 - Het beste 4K-spelers voor elke prijsklasse
3. Aangezien een ander team het probleem zal onderzoeken, kan ik geen geschatte tijd geven. English: In 1989, he became the Minister of Agriculture and Food in the government of Prime Minister Nawaz Sharif.
7. Zodra ze de tweede afschrijving controleren, nemen ze contact met u op op het e-mailadres dat aan uw account is gekoppeld. Vacature Adviseur Branding & Communicatie | Freelance.nl
никак NAME-F.
​​Ik zal uw zaak doorgestuurd worden naar ons team, is er nog iets waar ik u mee kan helpen? 's Heeren Loo - deBuren
11. Neem contact met ons opnieuw op als u nog andere problemen of vragen heeft. Onze school heeft een brede opzet. Wij bieden een uitdagend curriculum dat zorgt voor de ontwikkeling van de studenten tot zelfstandige, kritische en creatieve denkers. We hebben een sterke focus op onderwijs, en bieden een veilige en stimulerende leeromgeving.
Uw ticketnummer is PHONENUMBER Privacybeleid - Boost Your Profile
22:00 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Verhuisbedrijven Zuidlaren - Overzicht van alle verhuisbedrijven in Zuidlaren
Met vriendelijke groet, Het restaurant is gevestigd in het voormalige politiebureau, in een karakteristiek pand aan de voet van de oude stadsmuren. Het pand is volledig gerenoveerd en ingericht met oog voor de oude elementen en een moderne sfeer.
02 Bedankt voor de informatie. English: In a meeting of the European Council in Helsinki on 10 and 11 December 1999, the European Union committed itself to the goal of reducing the number of people affected by poverty and exclusion by at least 20 million by the year 2010.
00 we helpen u graag verder. English: The impact of climate change on the agriculture and food sector is increasing, with extreme weather events causing damage to crops and livestock, and impacting food safety and quality.
02. Ik kan uw boeken in uw account zien. Als u wilt, kan ik uw boeken overzetten naar een ander account dat u hebt of dat u maakt. English: In addition, the Commission is seeking to establish the EIT as a legal entity by creating the EIT Foundation, which will support the EIT in achieving its objectives and promoting its activities.
5. Neem gerust contact met ons op, hier is wat informatie over deze procedure: English: The Committee welcomes the Commission's initiative to establish a European platform to promote the inter-modality of transport.
​Uw boeken zullen worden overgedragen, maar de aankoopgeschiedenis zal niet worden overgedragen en het URL-account wordt ook gedeactiveerd. Ik heb een vraag over: Vochtigheid en klimaatregeling
1 Oké? Rotterdam - Op donderdag 19 november is er om 21:17 's avonds een melding binnengekomen op de lokale meldkamer in verband met het incident in Rotterdam aan de Schiedamseweg. De ambulance is direct met gepaste spoed uitgerukt naar deze locatie op de Schiedamseweg. Nog drie dagen en dan vliegen we naar Parijs! | Arie Keppens
35 Zeer goed, geef me een moment om het proces te starten. Veelgestelde vragen - Wijngaardenaren.nl
2. De procedure is voltooid, u hoeft alleen uw apparaat te synchroniseren. Ontdek de vele mogelijkheden van BIM in de bouwsector
100%, ik ben blij dat ik kon helpen. Hoe kies je het juiste zakelijke webhostingplan? - Ikbenzo
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Mijn naam is Pauline van der Valk en ik ben geboren op 27 oktober 1988. In de zomer van 2014 ben ik afgestudeerd als bedrijfseconoom aan de Vrije Universiteit in Amsterdam. Inmiddels werk ik als onderzoeker bij een onderzoeksbureau in Rotterdam.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Uncategorized | Wandelclub De Kempen
Ik hoop dat u een uitstekende dag en een gelukkig nieuwjaar hebt. Groene energie | Gemeente Duffel
12/21/2019 Bedankt voor de informatie. Dutch: Dit verslag is een uitstekend initiatief dat onze steun verdient, aangezien het de belangrijkste kwesties in verband met de bescherming van persoonsgegevens in de lidstaten aan de orde stelt.
16 Ik help u graag verder. English: The hotel’s 24-hour reception offers free luggage storage and a safe.
2. Geef me alstublieft een paar minuten English: 3.3.3 The EESC emphasises the need to introduce the concept of accessibility into all the other Directives and Regulations, in order to create a coherent framework for the whole of the EU.
12:45 wilt u met hem praten, wat is zijn naam? English: Although this is an excellent way to find out if a certain binary options broker is reliable, we have found that the majority of the time the binary options broker’s license is simply a way for them to be able to market to people in the country that they are licensed in.
NAME-F is offline tijdens haar pauze. English: The competent authorities of the Member States concerned shall carry out the necessary checks on the holders of the authorisations granted in accordance with paragraph 1.
☎ Hoe kan ik u helpen? English: The Member States concerned shall inform the Commission of the measures taken under this Article before 30 April 2003.
🙂 ze is offline in haar pauze Dutch: De Nike Air Max 97 'Rush Orange' is een van de populairste kleurencombinaties van de Nike Air Max 97.
❤ U heeft boeken gekocht en deze openen niet op uw e-reader? Roodborsttapuit - Wikipedia
↑ het boek is uw bibliotheek. Dag 12: Vrijheid en verantwoordelijkheid - Reisverslag uit Puerto Natales, Chili van Tjeerd Oosterveld - WaarBenJijBent.nl
​​het procedure dat u hebt uitgevoerd met NAME-F werkte als u het nu kunt lezen Tijdens de vakantie op Texel hadden we een uitstapje naar Den Helder geboekt. Omdat we een half uur eerder vertrokken dan gepland, hadden we een beetje tijd over. Toen we bij het station waren, zagen we een bordje met de tekst: 'De oude kerk'. We besloten erheen te lopen. Het was een prachtige kerk. Hij was al behoorlijk oud, maar de bouwstijl was erg mooi. De kerk stamt uit 1617. Het is een katholieke kerk, maar het interieur was erg mooi. We vonden het heel bijzonder dat we dit konden zien. We zijn maar even binnengegaan en hebben er een half uur rondgelopen. Het was een rustige kerk, met weinig mensen erin. Je kon er echt even tot jezelf komen. Ik vond het heel bijzonder om te zien hoe de kerk was bedekt met witte doeken. Er hingen veel kandelaars, en in het midden stond een kruis. Het was heel rustgevend. Voor ons was het de eerste keer dat we een oude kerk zagen, en we vonden het heel bijzonder dat we deze kans hadden gekregen. We waren blij dat we de tijd hadden genomen om ernaartoe te gaan. Het heeft ons geïnspireerd om vaker deze kant op te gaan en kerken te bezoeken. We zijn blij dat we deze ervaring hebben gehad, en we zullen er aan denken om vaker een kerk te bezoeken. Hypotheekvormen - Nationale Hypotheekshop
आपको भी Gemeente Haarlemmermeer | Gemeente
12:09: Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Het is een koude decemberdag als ik naar de binnenstad van Eindhoven loop. De stad is vandaag het decor voor de kerstmarkt. Tientallen kraampjes met kerstversieringen, glühwein en oliebollen zorgen voor een gezellige sfeer. Maar wat opvalt is dat de kraampjes allemaal open staan en dat er maar weinig mensen zijn.
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Digibron.nl, Doopsgezinde Gemeente te Rotterdam
​Bedankt voor de informatie. English: I could not have been happier with the result.
​Ik hoop dat u het goed maakt. English: All of our products are designed and developed in our offices in Paris, where we are surrounded by an international team of experts in design, development, quality, marketing, and logistics.
2. Laat me uw account verifiëren en ik zal u graag helpen. English: 4.3 The EESC supports the Commission's proposal to carry out a review of the impact of the Regulation after a period of five years.
Thank you voor het wachten, het e-book dat u probeert over te zetten van de PRS-ORG-app naar de e-reader is gekocht bij PRS-ORG? English: The obligation to maintain the confidentiality of the information, including personal data, processed in the context of this Regulation, shall continue to apply after the termination of the employment relationship.
👍 ok. De 10 beste hotels in de buurt van station Utrecht Centraal - TripAdvisor
Als u bestanden naar de PRS-ORG e-reader wilt overbrengen, moet u  PRS-ORG gebruiken door het op uw computer te installeren. Scholing en ontwikkeling - Openbare Bibliotheek Dendermonde
​​Bestanden kunnen niet synchroniseren van de app omdat deze niet zijn gekocht bij PRS-ORG. 100% gratis dating in Oostkamp, Vlaanderen | Dating in Oostkamp, Vlaanderen, België
Alle files die vanaf een andere bron zijn geïmporteerd moeten worden overgezet van de computer naar de e-reader. Blog – Pagina 2 – W.O.S.H.
2 Mijn excuses voor het ongemak. In 2013 moet 350 miljoen euro beschikbaar zijn voor het Aanvullend Mobiliteitspakket. Het pakket wordt gefinancierd door de Europese Commissie en de lidstaten. De EU-begroting voor 2013 bevat de begrotingslijnen voor de verschillende onderdelen van het pakket.
Kan ik u ergens anders mee helpen? Onderhoud | Houthoff
Gemeentelijk welkom. Nieuwe villa in de buurt van het strand in Javea | Costa Blanca
​Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Excursie naar de Kromme Mijdrecht in de Alblasserwaard | Natuurmonumenten
Heb een fijne dag. 21 augustus 2019 - Na een succesvolle editie in 2018 vindt op zondag 8 september 2019 weer de Korenfestival Oudewater plaats. In de binnenstad van Oudewater kunnen bezoekers van de festivallocaties genieten van zang en muziek van 14 koren. Van klassiek tot a capella, van jong tot oud. De koren zingen op verschillende locaties in het centrum van Oudewater.
1805685149747139323.png.jpg Cocktailbar Ramblin' Rose opent deuren in Rotterdam | Rotterdam | AD.nl
3 Hallo, een ogenblik alstublieft English: Sustainable urbanisation and energy efficiency in the housing sector
​​Ik controleer het op dit moment English: If you need to change the number of guests staying then send Newall (the owner) a message.
gebeurt dit wanneer u probeert te kopen op de website? English: 4.4 The EESC believes that the principles of the European Social Model are as relevant today as they were when the model was first formulated.
🤔 Ok, het zou kunnen dat we sinds we enkele beveiligingsfuncties hebben toegevoegd, het niet op de reader kunnen doen English: The Committee therefore considers that the Commission should initiate the necessary consultations to establish an international agreement on aviation and climate change.
113 Kunt u alstublieft proberen de website te gebruiken om uw boeken te kopen? English: (6) Whereas the effectiveness of the checks on the export of waste should be improved by introducing a prior notification system to be applied by the Member States,
​​Ja, u hoeft alleen uw apparaat te synchroniseren en het boek wordt weergegeven in uw bibliotheek. Zorg ervoor dat u zich op de webpagina aanmeldt met hetzelfde account dat u op uw apparaat gebruikt. Wandelen rond de Noordzee
wij hebben enkele beveiligingsmaatregelen toegevoegd die niet beschikbaar zijn op de eReaders, dus waarschijnlijk is dat het probleem English: It also has a restaurant, a spa and wellness centre, and 24-hour room service.
● op de website moet u nu een captcha invullen voordat u koopt Het jaar 2021 is alweer bijna om, en de tijd vliegt! Voor velen is het een bijzonder jaar geweest, met de beperkende maatregelen rond het coronavirus. Maar hoe gaat het met jouw bedrijf? Heeft jouw organisatie de pandemie goed doorstaan? En hoe ziet het financieel j...
​​​​Ik stel voor dat u het van nu af aan op deze manier doet, mijn excuses voor het ongemak.
5. Dat is een goed idee. Home / Nieuws / Boekpresentatie 'Van Wolfswinkel in de wolken'
​​kan ik u verder nog ergens mee helpen? In memoriam: Huub de Wolf (1948-2021) - Verkeerskunde
​​Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. 2018 is het jaar waarin we de eerste resultaten van het Europese innovatieprogramma 'Horizon 2020' zien. 'Horizon 2020' is de opvolger van 'Horizon 2000-2003', 'Framework Programme for Research and Technological Development' en 'Cooperation Programme' en is ontworpen om de Europese economieën te stimuleren en een sterke positie te verzekeren in de wereld van de toekomst.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Nieuwe functie voor Bram Schot | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​Sorry, de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd. English: The Committee considers that the priority should be given to reducing the overall level of direct taxation on labour.
4. Om uw aankoop te valideren, dient u mij te voorzien van: English: The Committee also points out that the proposed directive does not cover all aspects of the employment relationship and that the principles and rules established in the directive must be complemented by national legislation, collective agreements and company agreements.
3. Uw omschrijving nummer, dit staat in de transactie-gegevens op het bankafschrift. English: This is a set of 270 stickers, each with a different symbol on it.
256 De betaling is geverifieerd en het boek is toegevoegd, synchroniseer uw apparaat en u zou het boek moeten kunnen openen.
​U ontvangt een korte enquête via e-mail aan het einde van deze chat. PVV wil opheffen 'islamitische' scholen | BNR Nieuwsradio
Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen. 1.2. De eenheidsprijs van de goederen bedraagt: € 10,00 (excl. BTW) per stuk. Het 'Deurne' of 'Deurnen'? - Deurne Media Groep
5. Alvast dank. Regio Utrecht - Zilveren Kruis
​Graag gedaan, het was een genoegen u vandaag te helpen. Dag van de stilte - Nationale-Nederlanden
Ik wens u een prettige dag! Armoede en schulden: "Een slechte combinatie" | De Tijd
10 Bedankt voor de informatie. English: The Communication highlights the importance of the continuation of the Eurostars Joint Programme beyond 2020.
3. Kunt u mij meer informatie geven over uw probleem? English: 1.4 The EESC supports the proposal that the European Commission should be responsible for monitoring the implementation of the directive.
10 Bedankt! Privacyverklaring - Uitvaartverzorging De Jong
2. Kunt u het "Omschrijving" nummer van uw aankoop opgeven? Door Anoniem: Door Anoniem: Door Anoniem: "Je kunt ze ook aanschaffen bij een erkende leverancier" Daar zou ik wel wat meer informatie over willen hebben. Als de overheid geen toegang heeft tot encryptie dan krijg je een toestel dat je zelf moet ontcijferen als je berichten wilt lezen. Of ze worden opgeslagen in een database waar de overheid toegang toe heeft. Dat zijn geen erg prettige opties. Zorgvisie - Naar een nieuw zorgstelsel, 10 maanden later: de stand van zaken
3Dit is een 11-cijferig nummer en staat meestal op de PRS-ORG-bon. Nieuwe manier van inzamelen verbetert recycling van afgedankte elektrische apparaten
2 — Uitstekend!
300342 ik heb uw boek aan uw bibliotheek toegevoegd, vernieuw of synchroniseer uw apparaten om het daar te zien. Nieuw seizoen op TV Oranje - TVgids.nl
1 Hallo, bent u nog steeds daar? Geslaagde bijeenkomst Werkgroep Zelfbouw | Nieuws | DeurneWiki
13:07: Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Maarten van Rossem: 'Eerste verdieping is teveel gevraagd' | Show | AD.nl
4. Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. English: In 2002, he was named to the first team All-Pro for the first time in his career.
